『规则怪谈：无所谓，系统会出手/作者:巡山主神』
『状态:更新到:第308章 该主角上场了』
『内容简介:
慈航大舞台，没挂你别来。
　　陈风穿越异世界，发现这里的boss简直阴到没边。
　　“先去新手村发育一下。”
　　“哈！穿越者，逮到你了。”
　　“重生买个彩票。”
　　“哈！重生者，逮到你了。”
　　“好好好，这么阴是吧，那我也不必装什么正人君子了。”
　　陈风发现自己每死一次，都能刷新一个新系统。
　　系统的能力是有极限的，穿越者越是依赖系统，反而越是会陷入意想不到的困境，前功尽弃。。。。。。除非你不止一个系统。
　　“每日情报、打卡签到、模拟器、熟练度、聊天群、深蓝加点。。。。。。”
　　“他们的力量是靠修炼得来，软弱无力。”
　　“而我，可是靠系统加点，一步步努力上来的！”』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第1章没什么事，我先挂了
　　七月的慈航市，闷热的要命。
　　空气就像胶水一样黏在皮肤上，压得人喘不过来气，铅灰色的天幕传来阵阵闷雷，谁都看得出来，一场大雨即将降临。
　　幸福网咖门前，一位长相平平无奇的黑发男子满脸疑惑：“什么情况？我又死了？”
　　陈风，26岁，是一名游戏主播。
　　因不小心撞了大运，所以穿越到了异世界。
　　所幸，这个世界的语言文字，好像和地球没什么不同，而且陈风除了身上衣物外，还带了一套系统。
　　没错，在陈风的眼眸中，有着一块科技感十足，其他人无法察觉的透明光幕。
　　【LY-03-CDDD存档读档系统】
　　顾名思义。
　　这个系统可以像玩游戏一样，让陈风设定一个存档点，当陈风死亡时，世界就会时间回溯，让陈风读档重新来过。
　　陈风一共能读档九次，可现在却显示：
　　【读档次数：8】
　　“少了一条命。”
　　陈风仔细回忆上一次的经历，根本想不到是谁杀了他。
　　豆大的雨点从天而降。
　　陈风看向正对面的幸福网咖，如果没记错的话，那里马上就要走出一名少妇了。
　　咔的一下。
　　玻璃门开了。
　　一位上身深V蕾丝花边短衫，下身包臀裙的御姐走了出来，她个子很高，以陈风一米八的个头，看她都得仰视，保守估计得在两米左右。
　　何婷，幸福网咖的老板娘，寡妇。
　　都说18岁的少女水灵，但36岁的女人更是双倍水灵，一颦一笑就动人心弦，简直是后花园里发现石油————美到家了。
　　何婷说：“帅哥，你看起来很不好，你最好在下雨前找个避雨的地方。”
　　而在听到陈风没有去处时。
　　何婷又说：“那，要不要来我这里避雨？”
　　陈风点了点头，上一次他就是这样，被何婷邀请进了网咖。
　　推开门，便能听到键盘鼠标的敲击声，室内的冷气没有开得很足，比起凉爽，温度更接近于舒适。
　　陈风看到一男一女两个警察正准备出门，男的看起来四十多岁，左手拿烟，右手拿火，是个大叔，女的很年轻，感觉刚入职不久，但眼神很坚毅，像一朵铿锵的玫瑰。
　　“师父。”
　　“说了多少遍了，工作的时候称职务！”
　　经典的老带新组合。
　　警察走后，何婷开始给陈风介绍起网咖的人员，两位女收银，一冷一热，美的不可方物，四个男网管，沉默寡言，长得还挺像人的。
　　“这是佘青青。”何婷指着一个蒙着黑色蕾丝镂空眼罩的姑娘介绍道：“青青眼睛刚做了手术，所以有点怕光。”
　　“何姐，你又带流浪汉进来？”
　　佘青青的胸很大，但心胸却很小。
　　只见她冷冷道：“我刚拖的地板，都让这家伙踩脏了！”
　　“外面下那么大，你也不能让他在外面淋着吧。”
　　此时为陈风说话，身穿白色丝绸吊带背心，有着阳光笑容的长腿美女名叫朱纤纤，她关切的问道：“肚子饿了吧？我给你冲碗泡面？”
　　陈风摆手：“不用了。”
　　似乎是看出了陈风的窘迫，朱纤纤眨了眨眼道：“没事，我请你。”
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　陈风在心里冷哼一声，在上一世，他曾经被朱纤纤无微不至的关照感动，被迷得神魂颠倒。
　　但现在，重生之后的陈风根本没有心情搞什么狗屁爱情故事。
　　于是陈风不卑不亢道：“那我帮点忙吧。”
　　网咖收银台旁边，自带一个水吧，可以给上网的客人提供饮品，这会客人点的咖啡多了，两前台根本忙不过来。
　　咖啡粉，兑水，搅拌，加冰。
　　陈风很快就完成了工作，并问纤纤：“要不要给你也做一杯咖啡？”
　　朱纤纤婉拒道：“我不爱喝咖啡，你自己喝吧。”
　　见陈风手脚还算伶俐，老板娘何婷指着网咖墙壁上“长期招网管，不招长期网管”的招聘告示，问陈风要不要来他们店工作：“3200底薪，包吃住，全勤200，月休4天，每月一定免费上网额度，有没有问题。”
　　来了。
　　在发现死过一次后，陈风第一时间想到的就是远离网咖这个鬼地方。
　　但仔细想想，外面下着瓢泼大雨，他作为一个穿越黑户，根本无处可去，如果说在人流密集的网咖都能出事，那独自淋雨待在外面，岂不是更加危险？
　　所以和上次一样，陈风斟酌再三，还是选择了留下。
　　这时，何婷给陈风讲了三条网咖的规矩。
　　“第一，不允许上三楼。”
　　“我们网咖一共有三层，第一层是普通上网区，第二层是开黑包间和员工宿舍，第三层要改成台球厅，但还没有动工，里面都是水泥和建筑材料，你可别上去踩坏了。”
　　“二，空调不要开太低。”
　　“青青最近感冒了，不能吹凉气。”
　　“三，小心穿白大褂的人。”
　　“那些白大褂都是从第四医院网瘾戒除学院跑出来的神经病，如果不想惹麻烦，就离他们远一点。”
　　虽然这些莫名其妙的规则让陈风很是疑惑，但看在对方愿意雇佣他一个没有身份证的黑户份上，他也没有什么好抱怨的。
　　网管就类似于网咖的服务员，工作很简单，就是给货架上的槟榔泡面等零食补货，给点饮料的客人送饮料，擦一擦鼠标键盘，扫扫地清理卫生等等。
　　至于修电脑什么的技术活，那不在他们的工作范畴。
　　“网管！机子卡了！”
　　“重启！”
　　“网管！机子坏了！”
　　“重启！”
　　每当有人这么问的时候，几个男网管都是这么回答的。
　　几个小时过去了，外面的雨，还是没有变小的趋势。
　　老板娘何婷给了陈风一把钥匙，“沿着二楼走廊，走到头，右手边那个就是你的房间，你要是困的话，就早点休息吧。”
　　“还有，我就住你对面，有事随时找我。”
　　说完，老板娘抛了个媚眼，一扭一扭上门了。
　　她是不是在暗示我什么？
　　看着老板娘风姿绰约的背影，陈风差点就不想努力了。
　　但为了活下去，还是努力努力吧。
　　网管的工作是两班倒，从早上九点干到晚上九点，再从晚上九点干到早上九点，但因为陈风是刚入职的缘故，所以严格来说，今天他并不用值班。
　　但上一次，陈风听从老板娘的话，回去睡觉，然后做了个好梦，醒来就回档了。
　　不能睡，睡了就死了。
　　陈风紧盯着门口，这一次，他偏要看看，到底发生了什么事。
第2章不能上的三楼
　　随着夜色加深。
　　陈风的心也越来越紧张。
　　就在这时，窗外猛地闪过一道白光，随后，一道惊雷忽然炸响。
　　啪！
　　陈风猛地一激灵，一抬头，只见灯管剧烈闪烁了几下，随即彻底熄灭。
　　停电了，大概是雨下太大，冲坏了某处的电线吧。
　　黑暗的网咖中，喧哗声瞬间爆发。
　　“草！我的五杀！”
　　“怎么回事啊，网管？”
　　面对客户们的怒火，网管们的回复也挺搞笑：“重启。”
　　这他妈是重启能解决的问题吗？
　　陈风差点没笑出声，心想这同事还挺幽默的。
　　而就在这片混乱中，忽然砰的一声巨响，从网咖的大门方向传来了玻璃碎裂的声音。
　　什么逼动静？
　　客人们纷纷打开手机，向声音方向照去，结果除了一地的玻璃碴子，缓缓渗进来的雨水，和倒灌进来的冷风外，什么也没有。
　　陈风心中稍安：“还以为有什么反转，原来只是风啊。”
　　而这时，坐在门口的一位花臂大汉，忽然整个人身形一顿，睁大了眼睛。
　　“怎么了？”
　　面对周围人的询问，那花臂大汉脸色憋红，一句话也说不出来。
　　然后便听得咔嚓一声。
　　在手机光的照射下，陈风看见了，所有人都看见了：那位花臂大汉的脑袋忽的调转了一百八十度，硬生生被拧断了。
　　反转来了。
　　只不过反转的是脖子。
　　陈风脑子轰的一下炸开。
　　一开始，他还以为自己穿越到了都市爱情世界。
　　毕竟他一上来就当上了网管，身边还有三个美女同事，这不妥妥的“完蛋，我被美少女包围”的节奏嘛！
　　但现在，看到如此诡异的一幕，陈风才意识到不对劲，这分明就是灵异怪谈世界！
　　完蛋，我被鬼怪包围了！
　　“杀人了！”
　　“有鬼啊！”
　　随着一声尖叫，整个网咖顿时沸腾起来，推搡声，脚步声，电竞椅推倒的声音，混乱成一片。
　　江湖险恶！不行就撤！
　　没有任何犹豫，陈风沿着楼梯，噔噔噔的往上冲。
　　到了二楼。
　　听到楼下有喧闹声，开黑包间的客人都靠了过来。
　　“怎么了，怎么了？”
　　“楼下出事了！”
　　陈风将一楼发生的事情告诉众人，并让他们快点报警。
　　“没信号啊！”
　　“这破手机，怎么回事？”
　　经典。
　　只要遇到坏事，那手机铁定就是一块板砖。
　　陈风叹了一口气，而这时，楼下的打斗声，尖叫声，还有惨叫声突然变小了很多。
　　过了一会，一切归于平静。
　　结束了？
　　但为什么没有人再上来？
　　底下的人都死完了？
　　太多的疑问，在众人的心头萦绕。
　　“有没有人敢下去看看？”
　　“说的好听，你他妈下去试试？”
　　众人你一句，我一句，但没有人敢行动。
　　陈风扫了一圈，既没有看到两位前台妹子，也没有看到老板娘，不由得心里一沉。
　　她们，已经遇害了吗？
　　现在看来，上一世的他，多半是被这怪物杀死的。
　　一个能隐形的怪物，力气大到能把人的脖子扭转一百八十度。
　　被这样的家伙杀死，陈风并没有异议，关键是他不明白，为什么自己完全没有关于怪物的记忆。
　　“难道我是睡梦中被掐死的？”
　　“可这么大的尖叫声，就算是猪，也应该醒了，更何况我睡前还锁了门。”
　　就在陈风疑惑的时候，厕所方向忽然传来了哗啦啦的水声。
　　“什么声音？”
　　初生牛犊不怕虎，有一穿拖拉板的年轻小伙大胆推开厕所的门，发现水龙头直溜溜淌水，水从池子里漫出来，打湿了地板地毯。
　　看样子，应该是有人上厕所忘关水了。
　　“什么素质啊？”
　　年轻小伙捏着鼻子上前，正要拧上水龙头，忽然感觉一阵凉风吹过脖子，心里纳闷：这空调怎么开的那么低？
　　可想到一半，小伙就觉得好笑，都停电了，哪来的冷气？
　　等等，没有冷气，怎么会那么冷？
　　小伙走到水池前，水漫过拖拉板，触碰到他的脚，只觉得冰冷刺骨，这太反常了，就算外面下着雨，但水管暴晒了一整天，里面的水怎么会那么凉？
　　还没等小伙想明白这一切，他就感觉一双冰冷湿滑的大手掐住了脖子。
　　又是咔嚓一声。
　　小伙再也摸不着自己的头脑了。
　　“快跑！它上来了！”
　　众人大叫一声，又开始亡命奔逃。
　　虽然老板娘说不要上三楼，但命悬一线，陈风哪顾得了这么多，直接抓着栏杆就往上跑。
　　可跑着跑着。
　　陈风猛然发觉，周围怎么突然那么安静？
　　好像有哪里不对。
　　陈风抬起头，前面没有人，扭过头，后面也没有人。
　　什么情况？人呢？
　　陈风百思不得其解，但怪物就在楼下，他可不敢回去找人，只能硬着头皮前进。
　　和老板娘说的一样，三楼确实未装修，是一个完整，没有切分的大厅，空气中弥漫着水泥灰味以及一种说不上来的诡异腥臭，让人作呕。
　　谁家粪池炸了？
　　陈风捂住鼻子，看到天花板上垂落下无数根粗壮的麻绳，密密麻麻，尽头挂着一些被子。
　　怎么晒那么多被子？
　　陈风走近一看，顿时倒吸了一口凉气，表面干瘪萎缩，上面依稀能分辨出五官的轮廓，周围还有耷拉着的四肢，这绳子末端挂着的，哪是什么被褥，分明是一张张剥下来的人皮！
　　啊！
　　眼前的地狱光景，让陈风不禁后退了几步，鞋子踩在地板上，发出哒哒两声。
　　随后，没有一丝风。
　　但是所有的人皮都飘动起来，然后转着方向，用空洞的眼睛孔，朝着陈风所在的方位看了过来。
　　这、这是！
　　陈风只感觉头皮发麻，一瞬间，无数的讯息传进他的脑海。
　　【检检检检检测到原宿主已死亡亡亡亡亡，正正正正正在扫描新宿主信息息息息息，绑绑绑绑绑定中中中中中】
　　带有无数回音的机械声在耳边响起，随后便是短信轰炸一般的提示。
　　【叮！恭喜您成功绑定LY-01-ZBDL装逼打脸系统。。。。。。】
　　【叮！恭喜您成功绑定XH-02-SLJD深蓝加点系统。。。。。。】
　　【叮！恭喜您成功绑定DS-03-SHFX神豪返现系统。。。。。。】
　　很难形容那是什么感觉，就像是有几百几千的人同时加你的微信一样，陈风耳边不断响起叮叮的机械提示音。
　　半晌，脑海里的混乱思绪逐渐平复。
　　陈风晃了晃脑袋，终于冷静下来，试图弄明白到底发生了什么：
　　这些人皮，生前和陈风一样，都是拥有系统的穿越者，他们被害了，连同身上的系统一起遗失在这里。
　　而陈风，则成了这些系统的新主人。
　　我继承了前辈们的系统？
　　陈风脸上没有一丝喜悦，反而陷入了巨大的恐慌之中：这到底是什么鬼地方，居然能弄死那么多穿越者前辈？
　　“不是说，不让你上楼吗？”
　　妩媚，带有丝丝倦意的声音从前方响起。
　　这个声音！
　　陈风瞪大眼睛，发现老板娘何婷居然一扭一扭，从人皮森林中钻了出来。
　　这下傻子也知道，那些前辈的死，老板娘肯定脱不了干系。
　　“别过来！”
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　陈风扭身就跑，结果却摔在了地上，他低下头，不解的看向双腿，还以为自己被什么东西绊倒了，结果却发现不知何时，他的双腿变得干枯无比，满是褶皱，就像一个行将就木，八十来岁的老头。
　　这是怎么回事？
　　陈风感觉整个身体好像被掏空一般，生机在疯狂流失，然后就是无休止的困意涌上心头。
　　好想睡觉。
　　好想好想睡觉。
　　好想。。。。。。
　　陈风闭上眼睛，他总算知道，第一次的自己是怎么死了。
　　而等他再睁眼时。
　　湿热的空气，悠悠的蝉鸣，一位美妇从网咖里走了出来，慢慢靠近呆立在原地的陈风：
　　“帅哥，你看起来很不好，你最好在下雨前找个避雨的地方。”
第3章大善人系统
　　不要过来！
　　你不要过来啊！
　　陈风像受了惊的小鸟一样，下意识退后两步。
　　老板娘疑惑地眨了眨眼睛，她对自己这副美丽皮囊极其自信，每当她出门时，那些男人看到她，都心动的走不动道。
　　可眼前这个男人，却在主动逃避，这实在是太反常了。
　　于是老板娘眯着美眸，问道：“帅哥，你在害怕什么？”
　　“害怕？有吗？”
　　面对这个杀了上百人，还把它们制成人皮挂起来的女魔头。
　　陈风表面强装淡定，内心却在呐喊：大大大大大大大大大姐别杀我，我我我我我我我可不想挂绳上。
　　老板娘邀请道：“那，要不要来我这里避雨？”
　　“不要！”
　　陈风果断拒绝，他是不想努力了，但不是不想活了。
　　“奇怪的家伙。”
　　似乎是对陈风的不解风情感觉不快，老板娘一扭一扭的离开了。
　　而陈风也长舒了一口气，他一摸裤子，发现好像有点湿。
　　是汗吗？
　　陈风低头看向了胯下：“原来是尿啊，我就说这种事情怎么会让我出汗呢。”
　　这地方也太恐怖了，怪不得那么多前辈穿越者都栽了。
　　对了，前辈！
　　陈风忽然想起，上一次轮回的时候，他好像继承了前辈们的系统，这个不会因为读档，也重置了吧？
　　“系统，启动！”
　　陈风连忙呼唤起系统，结果眼前却浮现出三个带有编号的盒子。
　　这是什么东西？
　　陈风伸出手，当他的手即将触碰到一个盒子时，耳边就传来了机械音。
　　第一个盒子上的编号是：DS-01-DSR，它说：“人之初，性本善。”
　　第二个盒子上的编号是：DS-01-DER，它说：“人之性恶，其善者，伪也。”
　　第三个盒子上的编号是：LS-02-SHSG，它说：“话说天下大势，分久必合，合久必分。”
　　想到自己的存档读档系统前，也有一串奇怪编号，陈风瞬间明了，这一个盒子应该就代表一个系统。
　　先拆开一个看看！
　　陈风一把抓住第一个盒子，而此时，另外两个盒子也逐渐淡化、消失。
　　看来是只能选一个。
　　陈风耳边响起了系统提示音。
　　【叮！恭喜您成功激活大善人系统】
　　【本系统将帮助您大量赚取系统积分，快速成长，完成拯救世界的任务】
　　系统积分？
　　陈风一询问才得知，系统积分是系统的通用货币，可以用来提升系统的某个功能，就拿存档读档系统来说，一积分可以补充读档次数一次，就相当于多一条命。
　　而大善人系统可以根据用户的经历，颁布奖励系统积分的慈善任务。
　　“那两者一结合，我岂不是不死了？”
　　陈风兴奋地看向任务栏：
　　【幸福网咖老板娘何婷乃是专门吸人精魄的女妖所变，长期以招聘网管为幌子，诱拐男性流浪汉杀害，并将其制成人皮】
　　【任务目标：摧毁幸福网咖势力】
　　【任务奖励：根据完成情况，奖励1-9点系统积分】
　　陈风看了一下。
　　调查、收集网咖害人的证据，将其举报关停，仅可获得最低级别奖励。
　　直接杀入幸福网咖，将女妖何婷赶跑，可获得中等级别奖励。
　　至于最高级别的奖励。
　　看着任务目标里的“消灭女妖”四个字，陈风指了指自己：“我打女妖，真的假的？”
　　那跟肉包子打狗有什么区别？
　　举报一下意思意思得了。
　　陈风刚闪过这个念头，就看见那一老一少两个警察从网咖里出来。
　　“师父。”
　　“说了多少遍了，工作的时候称职务！”
　　“队长，你不是说戒烟的吗？”
　　“唉，最后一根啦！”
　　来的正好。
　　陈风眼前一亮，他正发愁没处去，要说找个桥洞之类的地方避一避雨，也不是不可以，可他记得，外面还游荡着一只隐形的，能徒手掰断人脖子的怪物哩。
　　得找个安全的地方过夜。
　　陈风招了招手，拦住两人：“您好，警官。”
　　“您好，同志，有事吗？”
　　“我叫陈风，来自外地。”
　　陈风临时编了一套谎言，说自己丢了钱包手机，举目无亲，现在饿得不行了：“能给口吃的吗？”
　　“要饭的？”
　　女警张若冰上下扫了一眼陈风，不客气道：“旁边不就是工地吗？一天打工，怎么也能挣个一百二百的，你一个大男人，有胳膊有腿，怎么会混到没钱吃饭？”
　　所以这人不是盲流，就是懒汉，也可能都是。
　　张若冰生平最恨不劳而获之人，于是道：“师父，别理他，我们走吧。”
　　“别别别走！”
　　一听徒弟的话，警察老李脑海中忽然闪过明天的头版头条：《慈航市治安员漠视群众疾苦，放任市民饿死街头》。
　　毫不夸张的说，就这新闻标题，每一个笔画都能撸下来一个领导。
　　于是老李立刻拉住陈风的手，生怕对方饿死在他面前：“我姓李，叫我老李就行，我知道一家不错的牛肉面馆，我们先填饱肚子，然后给你送到救助站休息，行不行。”
　　“好，好啊。”
　　就这样，在张若冰鄙夷的目光中，陈风人生第一次坐上了警车。
　　一进车，陈风便感觉一股热浪扑面而来。
　　这么热的天，不可能不开空调，所以这车停在这里有些时候了。
　　陈风看向正副驾驶的两人，心里寻思：他们在幸福网咖呆那么久，是不是在调查老板娘的事情？
　　正如陈风所想，在系好安全带后，张若冰就开始抱怨：“师父，我们忙活半天，算是白跑啦。”
　　老李扶着方向盘，笑道：“你看你，又急。”
　　张若冰不服气道：“我没急，主要是搜了一下午，一点线索都没有，依我看，这流浪汉失踪案件，根本就跟幸福网咖无关。”
　　“难说。”
　　老李让徒弟不要那么早下结论。
　　张若冰反驳道：“难说？根据我们的调查，那老板娘根本就不怎么出门，就算她真是杀人凶手，那受害者都在哪呢？”
　　大部分在楼上挂着。
　　还有一个就在车上呢。
　　陈风一边在心里吐槽，一边疑惑。
　　经常杀人的人都知道，杀人容易抛尸难，那三楼明明挂满了人皮尸体，搜一下午，就算是两头猪，也应该找到了，怎么会一点线索都没有呢？
　　联想到之前一堆人上楼，但只有自己抵达三楼的怪事，陈风觉得事情并没有那么简单。
　　就在这时，车上的对讲机忽然响了。
　　“这里是。。。收到。。。明白。”
　　老李放下对讲机，回头严肃道：“不好意思，陈先生，你现在饿的很吗？”
　　陈风摆摆手，表示还行：“怎么了？”
　　老李解释道：“有人报警说慈航大桥又有人轻生，我们得去一趟。”
　　陈风疑惑道：“为什么要说又？那个什么大桥，很容易出事吗？”
　　老李点点头：“你是外地人，所以不了解，那个慈航大桥自从建成后，就不断发生跳桥自杀事件，后来政府为了改变这个情况，便在桥上装了一些标牌。”
　　陈风愣了一下：“标牌？”
　　老李解释道：“就是每当有人从生命大桥走过，栏杆的电灯就会亮起来，并出现问候语，比如‘累了吧’，‘你最近过得还好吗’，‘你喜欢的人喜欢你吗’之类的。”
　　陈风问：“有用吗？”
　　老李说：“有，一年之后，在大桥上自杀的人数翻了六番。”
　　哦，那还挺有用的。
　　陈风问道：“怎么会有那么多人自杀，慈航市居民压力那么大吗？”
　　老李告诉陈风：“其实自杀跟标语、压力什么的，都没有关系，那座桥之所以死那么多人，是因为。。。。。。”
　　在顿了一下后，老李阴沉沉道：“水鬼。”
第4章初见水鬼
　　外面的雨越下越大，那声音就像烤肉一样，滋啦滋啦的响。
　　“神鬼这些东西啊，宁可信其有，不可信其无。”
　　老李摁了摁喇叭，忽然神秘兮兮道：“陈先生，你想听故事不？”
　　“又来了。”
　　张若冰翻了个白眼，捂住耳朵：“不听不听，王八念经。”
　　谁问你了？
　　陈风点了点头：“好啊，你说说，我听听。”
　　“接下来，我要讲一个绝对真实的故事，你信也好，不信也好。”老李的声音忽然低了下去，“在早些年的时候，有这么一个腰缠万贯的大老板，娶了一个如花似玉、像画里走出来的高挑女子。”
　　“富贵日子没过几年，怪事就来了，那大老板的身子骨是一天不如一天，眼瞅着就要垮了，街坊邻居都说，他老婆是个克夫的煞星！”
　　“可这大老板，是鬼迷了眼，死活不相信。。。直到有一天！”老李的声音猛地拔高，“大老板提前回了家，你猜怎么着？正正好！撞破了他那千娇百媚的老婆在偷人！”
　　卧槽，有牛。
　　陈风心里咯噔一下，暗想这不活脱脱一出武大郎和潘金莲的故事吗？
　　老李像是看穿了陈风的心思，笑道：“你是不是琢磨着，大老板身体日渐衰落，是因为那狠心的婆娘天天下毒，而在东窗事发之后，那婆娘伙同奸夫，把大老板咔嚓了？”
　　陈风下意识点点头。
　　老李说：“不！”
　　陈风一愣：“啊？难道大老板怒发冲冠，将情夫和妻子反杀了？”
　　老李露出几颗因为抽烟而发黄发黑的牙：“嘿，也不对！”
　　他妈的，难道还有第三种可能？
　　陈风也懵了，总不能大老板兴致大发，加入了他们吧？
　　老李揭晓答案：“那大老板推开门，看到两个人抱在一起，还以为是奸夫淫妇，仔细一看，却发现是他那娇滴滴的老婆，正搂着一具被吸干了精血，只剩下皮包骨的尸体！”
　　陈风“啊”的一声叫了出来。
　　见陈风那么大反应，老李笑道：“人皮，你见过吗？”
　　不仅见过，而且还当过呢。
　　陈风忙问：“接下来呢？”
　　“接下来，那大老板当场就被那地狱般的光景活活吓死过去，人事不省！”
　　说着，老李的指了指前方：“等他再睁开眼，他已经被妻子扔下了慈航大桥，冰冷刺骨的河水，灌满了他的口鼻，他就那么活活被淹死啦！”
　　“而大老板这么一死，就坏事了。”
　　老李告诉陈风：“这水里头横死的，自尽的，怨气冲天，上不得天，下不得地，只能在冰冷的水底徘徊，永世不得超生。”
　　“更何况那大老板死的惨，一口怨气堵在胸口，咽不下去，所以便化作厉鬼！”
　　“据说有人在夜间路过桥的时候，听到水鬼说，总有一天，他要爬出这河底，向他那个恶鬼老婆索命！”
　　陈风明白了：“也就是说，这桥底下有一条水鬼喽？”
　　老李肯定地点点头：“没错，如果不是水鬼，近些年，这桥上寻短见的，失足落水的，怎么会那么多！”
　　“这分明就是它在找替身，好让自己解脱出来，去找那个婆娘报仇！”
　　老李话音刚落，陈风耳边就响起了机械音。
　　原来是大善人系统颁布新任务了：
　　【慈航大桥下，有水鬼作祟，此妖通体透明，面目难辨，每遇落水者，便施阴寒煞气侵扰，将人拖入深水溺毙】
　　【任务目标：消灭水鬼】
　　【任务奖励：根据完成情况，奖励1-3点系统积分】
　　陈风瞬间头皮发麻。
　　高挑女子，人皮情夫，水鬼丈夫。
　　这一连串的线索结合起来，陈风好像知道那个闯进网咖，又会隐身的鬼东西是什么了！
　　见陈风有点走神，老李安慰道：“你别害怕，那水鬼再凶，终究是离不了水，上不了岸，只要你自个不犯糊涂，不下河游泳或是在河边钓鱼，就没有事。”
　　那可太有事了！
　　陈风支支吾吾道：“叔，你知不知道，其实水鬼也是能上岸的。”
　　老李道：“哦？有些地方确实有这个说法，说是在下雨，闹洪水的时候，水鬼确实能上岸，陈先生，没想到你还懂得挺多的。”
　　我能不懂吗？我亲眼见过。
　　陈风现在只想赶紧停车跑路：“李叔，我突然不饿了，你能把我放下来吗？”
　　“别急，已经到了。”
　　老李轻踩刹车，让车身缓缓减速。
　　此时外面已经暴雨如注，借助雨刷器擦过车窗的短短一瞬，陈风隐隐约约看到一个模糊的人影双腿悬空，坐在湿滑的栏杆上。
　　“就是他了。”
　　“你在车里等我们。”
　　车门打开，两位警察冒着倾盆大雨冲了出来。
　　老李嘴里大喊：“别冲动！有什么事下来说！”
　　可不说还好，这话一说出口，那人一个猛子就扎了下去。
　　张若冰失声惊呼：“别！别跳！”
　　“救人！”
　　根本没有时间犹豫，老李立刻脱下身上的装备和鞋子，开始翻越栏杆。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　张若冰脸色惨白：“师父！我也会游泳，我也下去！”
　　“下个屁！”
　　老李深知会水并不等于会救人。
　　毕竟落水者会不顾一切抓住任何救人者的身体，如果施救者没有救助经验，水性再好也是白搭。
　　于是他吼道：“你去拿后车箱的救生绳，快！”
　　说完，老李纵身一跃，跳入河水之中。
　　另一边，陈风已经偷偷摸到了驾驶座，做好了随时跑路的准备，而看到张若冰红着眼回来，陈风忙问：“怎么回事，你师父呢？”
　　张若冰努力保持冷静，但声音还是止不住的颤抖：“我师父跳下去救人了。”
　　啊？
　　陈风心中一震。
　　跳下去了？他不是知道下面有水鬼吗？不要命了吗？
　　张若冰打开后车厢，取出救生绳。
　　陈风犹豫片刻，最终一咬牙：“等等，我也去帮忙。”
　　张若冰看了陈风一眼：“谢谢。”
　　一出门，陈风才感受到雨水有多大，不抹一把脸根本看不清前方的路。
　　两人来到桥头，陈风低头半天才找到落水的两人：老李奋力地摆动胳膊，正拽着一位少女往岸边游，可少女却拼命挣扎，甚至一度将老李的头摁在水中。
　　不好。
　　雨太大，水太急，又要救人。
　　陈风心里一沉，他看出种种不利因素下，老李动作已经有些变形，再这样下去，体力不支，完蛋是迟早的事。
　　而另一边，张若冰也快速将救生绳的一端绑在桥墩的钢筋上，固定好了锚点。
　　“扔！”
　　瞄准好方向，张若冰将救生绳抛下。
　　看到抛来的绳子，老李原本绝望的心中瞬间燃起一丝希望，他用尽全力向绳子游去，与此同时，旁边也传来了呼救声，那少女表情痛苦，忽然疯狂挣扎起来，看来是呛水了。
　　快！快！
　　老李不再保留体力，熟练地将救生绳抱在胸前，然后去拽少女。
　　而陈风也抹了一把脸上的雨水，准备用救生绳将两人引导至岸边。
　　结果就在这时，异变突生！
　　少女忽然伸出手，一把抢过救生绳，然后另一只手狠狠地推在了老李胸口。
　　这一推太致命了。
　　老李猝不及防，一口水呛入肺中，可即便如此，他仍旧回推了少女一把，把少女往岸边送。
　　他把她推向生，她却把他推向死！
　　看着老李消失在视野，再也没有游上来，张若冰大脑一片空白，彻底崩溃：“不！！！师父！！！”
　　“畜生。”
　　陈风一眼就看出了问题。
　　从刚刚开始，那落水少女就一直乱动乱摁，疯狂消耗老李体力，像什么都不会的旱鸭子，可一旦老李被冲走了，少女立刻就安静下来，保存体力，仰头待在水面上。
　　毫无疑问，这个婊子，她会水！
　　看着水中死死抱着救生绳的少女，陈风越想越气，冲到栏杆旁，就准备解锁绳索，让那个畜生去死。
　　而这时，张若冰却拦住了陈风：“我知道你很生气，我也很生气，但救人是我们的职责，你这样是不对的。”
　　陈风被逗笑了：“那个，也算人啊？”
　　而就在两人争辩的时候，下面的少女忽然发出一声扭曲变形的尖叫：“什么东西？水里有东西在抓我的脚，拉我，快拉我啊！”
　　又在作妖？
　　陈风向下吼道：“别耍花样了！”
　　可少女非但没有停止尖叫，反而挣扎的更加剧烈，不断扑腾出巨大的水花：“我没骗人！真的有东西在下面，救命！我知道错了，我真的知道错了！快拉我上去！求求你。。。呜呜。”
　　少女的求救戛然而止。
　　有什么东西把她拽进了水里。
　　张若冰感觉绳上的力量变得极为诡异，这绝不是一个少女的重量。
　　陈风抹了一把脸，顺着绷直的救生绳往下看，只见绳子的尽头空空如也，但是整个绳子却在一顿一顿，有规律的跳动！
　　有什么鬼东西，正顺着救生绳爬上来！
第5章大恶人系统
　　绳子上什么都没有，但却重的要死。
　　面对这反常的现象，张若冰一下子就呆住了：“这是什、什么东西？”
　　一股寒意直接冲上陈风脊背，他可太知道那是什么东西了。
　　杀光了一网咖人的隐形水鬼！
　　陈风转头向张若冰喊道：“快开枪，往绳子打，不要让它上来，快啊！”
　　张若冰不明所以：“什么？”
　　陈风急坏了：“没时间解释了！水鬼！水鬼要上来了，听不懂吗？”
　　张若冰让陈风冷静一下：“你别激动，慢慢说。”
　　慢慢说个锤子。
　　好言难劝该死的鬼，见对方执迷不悟，陈风撒腿就跑，他可不想陪这傻子送命。
　　而几乎是陈风离开的一瞬间，张若冰就感觉手中绳索一轻，一股冰冷刺骨的寒意涌了上来。
　　是雨太大，浸湿衣服，导致身体失温了吗？
　　张若冰还没有想明白是怎么回事，就被一双完全湿透，滑腻异常，力量巨大的无形之手，扼住了脖子。
　　这难道就是。。。师父说的水鬼！
　　“啊！”
　　还没来得及惊呼。
　　张若冰就被巨大力量咔嚓捏碎了喉骨，无力的摔落在地。
　　而这时，一辆警车忽然呼啸而来！
　　原来陈风在离开后，并没有选择开车逃跑，而是调转方向，瞄准了张若冰。
　　水鬼最恐怖的地方就在于隐身，你根本不知道它的攻击从何而来，自然也没有办法防备，可现在车外就一个人，陈风坚信那怪物一定会对张若冰下手。
　　它害人的那一刻，也是它暴露位置的那一刻！
　　消灭水鬼可以获得三个积分，四舍五入那就是三条命。
　　所谓富贵险中求。
　　伴随着引擎的轰鸣声，陈风一脚踩死油门，对着那片散发寒意的区域撞了过去。
　　哐啷一声闷响。
　　玻璃窗上溅满鲜血，车前盖上直接凹陷下去一大块！
　　而陈风也猛地前倾，被迎面弹出的安全气囊撞的头晕眼花。
　　草！忘记系上安全带了。
　　真是道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。。。。。。
　　半晌，陈风才缓了过来。
　　死了吗？
　　陈风呼唤出系统，睁眼便看见消灭水鬼的任务依旧处于未完成的灰色状态，心头瞬间一凉。
　　这都没有撞死？那我还活鸡毛了。
　　陈风打了个冷颤。
　　这当然不是空调冷气太足了，而是那个家伙进来了。
　　陈风前脚听见车窗玻璃碎裂的声音，后脚就被一双大手，握住了脖子。
　　这手好滑，上面是油吗？
　　都说水鬼能够浮在水面，原来是和鸭子一样，靠油脂来游泳的啊。
　　在胡思乱想中，陈风失去了意识。
　　-----------------
　　还是同一个网咖前，还是同一个老板娘。
　　何婷弯下身子道：“帅哥，你看起来很不好，你最好在下雨前找个避雨的地方。”
　　陈风睁开眼睛，晃了晃脖子。
　　比起水鬼的脖子三百六十度扭头术，还是老板娘的杀人手法更无痛一点。
　　“不用了，我就喜欢淋点小雨。”
　　陈风挥手告别何婷，然后开始呼唤自己的系统。
　　和想象中的一样。
　　读档次数，现在只剩六次了。
　　连续三次死在第一天，这个异世界真有点邪乎，怪不得那么多前辈都栽了。
　　大善人系统不见了。
　　但是令人惊喜的是，大善人系统的任务保留了下来。
　　【任务一：摧毁幸福网咖】
　　【任务二：消灭水鬼】
　　接着便又是盒子三选一环节。
　　除了上次没选择的DS-01-DER和LS-02-SHSG外，这次站在一号位的盒子编号为TY-03-SLD，它说：“不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。”
　　至此，陈风差不多搞清楚了。
　　现在他每一次读档重生，都可以选择一个新系统，而上一个系统留下的东西，也会保留。
　　至于选哪个盒子。。。。。。
　　陈风向系统询问，那编号都有什么含义。
　　得到的结果是第一个缩写代表的是系统来历，比如DS就是都市系统，LS代表的是历史系统，而TY就是体育系统。
　　都市，历史和体育？
　　陈风忍不住吐槽道：“那感觉这三个都是垃圾啊，要是有XH玄幻或者XX仙侠就好了，再不济，灵异LY也能凑合。”
　　至于第二个编号，代表的是系统的种类。
　　01为纯任务系统，专门给用户颁布任务，挣系统积分用，就比如大善人系统。
　　02为纯兑换系统，专门提供系统商场，让用户用积分换东西，就比如常见的末日物资兑换系统。
　　03为混合系统，指有特殊功能，不属于01、02之列的系统，就比如陈风自带的存档读档系统。
　　最后一个编号，是系统名的缩写。
　　“我现在一点积分没有，所以编号LS-02-SHSG的盒子肯定是排除了。”
　　“要不要赌一把，去开那个03号的盒子？算了，那盒子来自体育，万一是一个专门提升打篮球，踢足球能力的系统，可是白瞎了。”
　　“还是先老老实实选任务系统，积攒一点积分吧。”
　　考虑再三，陈风最终选择了DS-01-DER。
　　【叮！恭喜您成功激活大恶人系统】
　　【本系统将帮助您大量赚取系统积分，快速成长，完成统治世界的宏伟梦想】
　　【发现任务！】
　　【少女钟皆连不想去上学，为了吓唬家长，她站在慈航大桥上，假装跳河自杀】
　　【任务目标：她既然找死，那就让她去死】
　　【任务奖励：奖励1点系统积分】
　　钟皆连？
　　就那个桥头自杀的少女？
　　陈风眼前一亮，这任务他喜欢，就是奖励太少了，不过说句心里话，看到上一次那个少女害死老李的畜生行为，哪怕是免费，陈风也想弄死她。
　　“警官，我是外地的。。。想要口饭吃。”
　　用着同样的借口，陈风上了老李的车。
　　接下来，对讲机就该响了。
　　陈风心里盘算，要不要提前把对讲机给砸了，只要接不到任务，他们就不用救自杀少女，去面对那只恐怖的水鬼了。
　　但想了想，还是不够保险。
　　对讲机坏了，别人可以打手机。
　　而且，就像聪明的小孩不会在没有父母时哭闹一样。
　　从任务提示来看，那个钟姓少女是为了不想开学才站在桥头，并不是真的想死，所以如果没人去救她，她是不会跳河的，陈风的任务也必将失败。
　　所以这一趟，非去不可。
　　老李刚挂了对讲机，就听见陈风说：“我不饿，李警官你先忙你的吧。”
　　“啊？”
　　老李愣住了，他还什么都没说呢，对方怎么就学会抢答了。
　　张若冰问道：“师父，怎么了？”
　　老李说：“慈航大桥又有人自杀了。”
　　陈风故作惊讶：“慈航大桥？那底下可是有水鬼啊。”
　　他怎么知道有水鬼？
　　老李眼神诧异，这小子不是自称外地人吗？怎么对慈航市的灵异怪谈那么了解，而且：“像你这样的年轻人，居然也信神鬼？”
　　张若冰也讽刺道：“你见过鬼吗？就在这想当然。”
　　我不仅见过，而且还被杀过。
　　陈风现学现卖：“哼，神鬼这东西，宁可信其有，不可信其无啊，这样，我给你们讲一个水鬼的故事吧。”
　　老李有点怀疑人生：“他说的，都是我的词啊。”
第6章水鬼追魂
　　“所以慈航大桥频发的自杀事件就是跟水鬼有关，而这只水鬼不仅会隐形，甚至在下雨天还能上岸！”
　　陈风刚讲完故事，就感觉车辆速度慢了下来。
　　“到地方了。”
　　老李轻踩刹车，看着车窗前，那个坐在桥栏杆上的人影，扭过头道：“陈先生，你在车里等我们，我们马上就回来。”
　　“嗯。”
　　陈风点了点头，按照上一次的经历，他只需要在车上等待水鬼出现，杀死三人，就可以开车逃跑，轻松完成任务了。
　　可为什么，心里那么不爽呢。
　　老李是一个好人，为了救人，他可以毫不犹豫跳进湍急的河流，甚至在被少女抢走救命绳索后，还能以德报怨，将少女往岸边推。
　　这样的好人，不该死在这里。
　　想到这，陈风忽然改口：“等等。”
　　看着两人疑惑的表情，陈风提示道：“你们就这样空手去救人？”
　　“对哦！”
　　经陈风这么一提醒，老李忽然想起后车箱里放着有救生绳。
　　而在取出救生绳后，陈风更是自告奋勇：“我也去。”
　　和上一次的剧情一样。
　　在确认有人来看自杀表演后，钟姓少女毫不犹豫跳下了大桥。
　　“若冰，帮我看一下落水者的位置。”
　　“我去救人！”
　　眼看老李就要脱衣服，重蹈覆辙。
　　陈风连忙劝道：“李叔，别跳！我们只有一根救生绳，如果你也跳下去，不仅救不上人，甚至有可能把自己搭进去。”
　　如果只是提醒救人危险，老李是绝对不会放弃的，但听到自己跳下去，反而会害死两人，老李确实犹豫了：“可是，仅凭救生绳，能救人吗？”
　　老李的担心不无道理，救生绳不是救生衣，如果少女不会使用，是无法获救的。
　　陈风擦了擦眼睛，指着下面道：“李叔，你看底下水流那么大，她一不乱扑腾，二仰着头，非常稳定待在水面上，这可不是只会踩水的人能够做到的。”
　　“还真是。”
　　当局者迷，旁观者清，在陈风的提醒下，老李也明白了。
　　“抛！”
　　一声令下，张若冰将救生绳抛到了少女面前。
　　看着只需要扑腾一下就能够到的绳索，少女无动于衷，根本不动。
　　张若冰着急道：“她体力不支了！”
　　“不对。”
　　老李纠正道：“不会水的人会死命抓住任何可以浮起来的东西，她不抓，就是还没事。”
　　老江湖就是老江湖。
　　陈风真害怕老李被少女的演技骗下河，让他前功尽弃，既然老李没上当，现在他只需要等水鬼出现，就可以美美完成任务了。
　　“时间差不多喽。”
　　陈风话音落下，原本在水面上漂浮的少女一下子沉入了水底。
　　“救命！咕噜噜噜噜噜。”
　　发现异常的老李立刻抛出绳索，可河面滔滔，空无一物，哪还有少女的身影？
　　陈风耳边传来了系统的提示声：
　　【叮！任务已完成】
　　【恭喜玩家获得一点系统积分】
　　一积分可以换一次读档次数，这条命已经不亏了。
　　陈风看了看救生绳，和上一次一样，明明绳索末端什么都没有，但是绳子却是绷直的，而且还在一顿一顿的动。
　　张若冰又惊呆了：“这、这是什么东西？”
　　陈风对老李喊道：“李叔，快把绳子打断，水鬼要上来了！”
　　“水鬼？”
　　看着眼前诡异的一幕，老李忽然想起刚刚陈风在路上跟他说水鬼会上岸，还会隐形的事情，于是立刻拔出了手枪。
　　张若冰疑惑道：“师父，你干什么？”
　　虽然肉眼看不见，但是水鬼要想顺着绳子上来，只能走直线，老李枪口向下，连开数枪。
　　砰！砰！砰！
　　清脆的枪声响起，随着子弹射出，一些鲜血忽然从空气中溅出！
　　“啊！”
　　张若冰大叫一声，简直不敢相信自己的眼睛，空气中明明没有东西，怎么会出血呢？
　　陈风提醒道：“打它没用，打绳子！”
　　“对！”
　　老李瞄准绳索，砰的一声，绳子应声而断，那断掉的半截绳子落在水面，立刻激起反常的巨大水花。
　　张若冰声音颤颤：“师父，那、那不会是？”
　　老李脸色沉重：“水鬼。”
　　现场陷入了诡异的沉默，只有耳边的风雨声呼啸。
　　陈风忍不住问道：“我们还在这里傻站着干什么？”
　　张若冰解释道：“按照流程，我们应该保护现场，确认落水者位置，通知消防部门来打捞尸体。”
　　说着，张若冰拿出手机，却发现一点信号都没有。
　　陈风催促道：“别管什么尸体了！再不跑，我们就成尸体了！”
　　老李愣了一下：“跑？那家伙还没死吗？”
　　“肯定没死！”
　　陈风斩钉截铁的说道，上一次，他开车去撞，都没能将那个怪物杀死，区区几颗子弹，有锤子用？
　　三人匆忙回到车上，发动汽车，就开始跑路。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　老李踩着油门，心有余悸道：“陈兄弟，这一次多亏了你了。”
　　如果没有这小伙提醒拿救生绳，劝阻他不要跳水，这会他恐怕已经被水鬼戕害了。
　　陈风摆摆手：“没事，我们现在是要去哪？”
　　老李打着方向盘：“先回局里换套干的衣服，然后。。。”
　　正说着，老李看见张若冰拿起对讲机，试图汇报情况，连忙拦道：“等一下。”
　　张若冰不解道：“怎么了？师父？”
　　“你准备怎么跟上面说？”
　　“实话实说。”
　　“实说？水鬼把落水者杀了，还顺着绳子来追杀我们？”老李摇了摇头，“你觉得这些上面会信吗？我可不想把你送进第四精神病院。”
　　“这。。。”张若冰犹豫了，实际上若不是亲眼所见，她自己都不能相信，“对了，我们有执法记录仪！奇怪，执法记录仪怎么坏了？”
　　没有信号的手机，坏掉的执法记录仪。
　　联想到在幸福网咖的停电经历，陈风推测，每当遇到邪祟的时候，电器都会失灵。
　　可张若冰还是不想放弃：“不管怎样，我们都不能放任那个水鬼继续害人啊！”
　　老李沉默许久，下了一个决定：“这件事师父会找人处理的，你回去睡一觉，就把今天的事情忘了吧。”
　　“可是。。。。。。”
　　“好了！”老李猛踩刹车，指着张若冰的鼻子大声呵斥道：“这不是你能管的事情，万一你遇到危险，我怎么跟你死去的父亲交代？”
　　张若冰也不认输道：“师父，你要出事了，那师娘一个人怎么办？”
　　陈风心生疑惑，老李都那么大了，居然没要孩子？
　　而此时在车上争吵的三人还不知道。
　　在他们车辆行驶后不久，暴雨冲刷的积水路面，忽然凭空出现了一串凹陷的脚印。
　　可奇怪的是，脚印上方，却一个人影也没有。
第7章吾好梦中杀人
　　叮的一声脆响。
　　老李推开他的防风打火机机盖，想要点一根，结果摸了半天，才发现烟盒里早就空了。
　　人越是心情烦躁，就越是想抽一根。
　　老李看前方有一个小卖部，于是轻踩刹车，将车停在路边，心虚道：“我下去买盒烟。”
　　平常这个时候，张若冰一定会出言制止，但这会她脑子一片混乱，自然也就让老李蒙混过去了。
　　在车上等待的功夫，陈风如坐针毡，浑身不适。
　　本来，刚进车的时候，湿衣服紧贴皮肤，让他感觉浑身发冷，然后在窗门紧闭的车子里闷了一会后，他又感觉皮肤一阵黏腻、瘙痒。
　　得赶紧把衣服烘干，洗一个澡，否则明天感冒是跑不了的。
　　陈风喊住发呆的张若冰：“喂，你把空调打开吧。”
　　张若冰就跟丢了魂一样，机械应道：“好。”
　　风一进来，陈风下意识抖了一下：“你开冷风干嘛？”
　　“啊？不好意思啊。”
　　张若冰回过神来，连忙调空调道：“奇怪，我开的是热风啊。”
　　这冷风不是空调吹的？
　　陈风脸色顿时变得难看无比，他推开车门，往后面一看，只见大雨冲刷的地面上，一个井盖被顶上了天，而在井盖前方，出现了一个又一个凹陷的脚印，正在向他们快步靠近。
　　坏了！
　　因为恐惧，陈风声音都嘶哑了：“李叔，快上车！水鬼追来了！”
　　“什么？”
　　老李听了这话，连忙顺着陈风手指的方向看去，只见那脚印已经离自己不足十米。
　　好强的报复心，居然追到这了？
　　老李拔出手枪，朝着脚印前方的空地射击，他不是不能跑，只是家里还有老婆，说什么也不能把这鬼东西带回家。
　　砰！砰！
　　随着子弹不断射出，一些鲜血从空气中飙射出来，与此同时，那片积水里的脚印也开始凌乱。
　　老李面露喜色：“有用！”
　　副驾驶的张若冰也跳下了车：“师父，我来帮你！”
　　师徒俩交叉开火，疯狂倾泻子弹，很快就打空了两个备用弹匣。
　　警用的92式手枪，是弹匣双排供弹，容弹量一共15发。
　　看着子弹打空，脚印还在向自己逼近，张若冰感觉物理学都不存在了：“我、我们至少打了它50枪以上！”
　　50枪以上还能动，这真的是碳基生命吗？
　　弹尽粮绝的老李抽出警棍，向徒弟喊道：“你快走，我断后！”
　　张若冰摇头道：“我不走。”
　　“叽里咕噜聊什么呢，我来了！”
　　引擎声响起，老司机陈风开着警车，朝着脚印踩下油门。
　　哐啷一声闷响。
　　陈风再次被安全气囊顶了个七荤八素，但和上一次不同的是，这次系了安全带的他，明显好多了。
　　而一个无形的生物也飞了出去，落在积水上，摔出了一个人形的印子。
　　“死了吗？”
　　老李操起警棍冲了上去，朝着地上的水鬼猛砸，但是棍子打在对方身上，却轻轻划过，就像打中了一个弄湿的肥皂。
　　这是什么原理？
　　老李还没明白怎么回事，就被站起来的水鬼近身，连人带警棍都扔了出去。
　　“师父！”
　　张若冰瘫软在地上，不受控制的颤抖，子弹，撞击，还有警棍，那么多手段都对水鬼没用，让她整个人都绝望了。
　　难道水鬼是无法杀死的吗？
　　不对。
　　陈风下了车，他联想到上一次死亡时的手感，忽然想明白为什么警棍打不中水鬼了：“是油！那怪物身上包裹着油，所以警棍打在它身上才会打滑。”
　　等等，油？
　　陈风忽然有了一个大胆的想法，他对着老李大喊：“李叔，你那个防风打火机呢？”
　　老李躺在地上，一脸疑惑的看着陈风，不知道这小伙子要干啥，临死前抽个烟？
　　话说这小伙还挺懂行的，居然只看了一眼，就知道我这个打火机是防风的高级货。
　　“在这。”
　　“看我的吧。”
　　叮的一声脆响。
　　陈风右手推开刻着“给父亲”金属花纹的机盖，左手挡在火机上空，快步靠近脚印所在的位置。
　　蹭！蹭！
　　水鬼周围，冷气逼人，陈风连续滑动了数次打火轮，把大拇指都划黑划疼了，才勉强点燃。
　　还好这是防风又防雨的高级货！
　　陈风一把将水鬼点燃。
　　按常理来说，水是克火的，但这一次，他偏要反其道而行之，以火克水！
　　轰！！！
　　火焰落在水鬼身上，瞬间爆燃起来！
　　刺眼的亮光，还有灼热的热浪，让老李和张若冰目瞪口呆，他们很难形容眼前看到的一切：水与火，形成了诡异的和谐，一个剧烈燃烧的人形火炬在大雨中疯狂的扭动、挣扎。
　　而伴随着水鬼的“舞蹈”，一种非人的，仿佛是野兽的尖锐嘶嚎响起。
　　陈风退后两步，笑道：“听不懂，会说人话吗。”
　　暴雨也无法浇灭这烈焰，直到烈焰将水鬼吞噬，化作一滩焦炭。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　【叮！消灭水鬼任务已完成】
　　【任务评价：完美，奖励3点系统积分】
　　确认水鬼死亡的那一刻，疲惫，寒冷，还有饥饿感一下子涌上陈风心头，他像是抽空了所有力气一样，瘫倒在地上。
　　虽然很艰难，但是结束了！
　　一切是那么完美。
　　上一次害死老李的自杀少女，这一次得到了报应。
　　好人有好报，虽然老李摔断了几根骨头，需要去医院住几天，但总算是活下来了。
　　害人无数的水鬼终于被解决，所以今天晚上，幸福网咖的人也不会出事了。
　　哥们完成了两个任务，获得了4点系统积分，并且还活了下来，逃离了幸福网咖的怪物老板娘。
　　陈风平躺在后车座上，总觉得美好的未来在向自己招手。
　　而紧绷的神经一旦放松，疲惫便如潮水般袭来，再加上这会车内空调吹的小暖风，更是让陈风困意十足。
　　先美美地眯一会再说。
　　陈风合上沉重的眼皮，然后便做了一个梦，一个香艳刺激的美梦。
　　梦中，老板娘何婷姿势慵懒地躺在床上，勾手挑逗道：
　　“来玩啊，帅哥。”
　　奇怪，我怎么会梦到老板娘？
　　是太压抑了吗？
　　陈风环顾四周，冥冥之中感觉有一点熟悉。
　　这个场景，他好像在哪见过。
　　那是第一次穿越的事情，当时，陈风也是被老板娘收留，成为了幸福网咖的网管，只不过那一次，他早早的就睡了，而在睡着后，他就做了个梦，梦中的场景就和现在一样爽。
　　然后他就爽死了。
　　那么彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　现实中。
　　“喂，别睡了，师父打算请你吃饭呢。。。。啊！”
　　“这、这是！”
　　望着后车座上，失去了所有生机，如同人皮一般的陈风，老李和张若冰睁大了双眼。
第8章最强捉鬼系统
　　湿热的空气再次扑面而来，陈风知道，新的轮回开始了。
　　“帅哥，你看起来很不好，你最好在下雨前找个避雨的地方。”
　　你他娘的一直追着老子杀，老子能好的了吗？
　　虽然一肚子火气，但陈风还是强颜欢笑，挥手道：“下次吧，下次一定。”
　　打发走老板娘后，陈风开始静下心，回顾前几次轮回发生的事情。
　　“我又死了。”
　　“要不是有存档读档系统，我都倒欠三条命了，怪不得那么多穿越者前辈都栽了，这地方确实是有些说法。”
　　“从第一次和第四次的经历来看，无论我身处哪里，是幸福网咖里面，还是在几公里外的汽车上，只要我一睡着，就会被老板娘拖入梦境，然后被吸成人干死去。”
　　“所以我想要见到明天的太阳，就必须先下手为强，在睡觉前，弄死老板娘才行。”
　　确定了目标之后，陈风开始呼唤系统。
　　【用户：陈风】
　　【读档次数：5】
　　【系统积分：4】
　　【任务：消灭幸福网咖（未完成）】
　　【任务：消灭水鬼（已完成）】
　　“已经完成的任务，无法重复完成，看来用自杀少女和水鬼刷分的计划是落空了。”
　　陈风看着上一次获得的四点系统积分，并没有急于把它们都换成读档次数，毕竟一会要选新系统，万一遇上好的兑换系统，但没有积分去换，岂不尴尬？
　　还是同样的盒子三选一。
　　这一次，顶替大恶人系统的新盒子编号为LY-03-ZQZG，它说：“目标是成为鬼怪大师！”
　　这、这是！
　　看到代表系统来历的编号为灵异（LY），陈风大喜过望，无数经典的灵异人物形象在他脑海里打转：掌握五雷正法的茅山道士、手持银弩的驱魔人、操纵式神的阴阳师，通神通鬼的灵媒。。。。。。。
　　终于让我抽到宝了！
　　没有一丝丝犹豫，陈风一把抓住灵异盒子，顷刻炼化：
　　【叮！恭喜您成功激活最强捉鬼系统！】
　　陈风眼前出现一段文字。
　　【一：通过战斗将鬼怪击败。
　　二：完成鬼怪的执念与心愿。
　　当用户达成以上两个条件时，便可以收复鬼怪，使其成为下属】
　　“不仅要求打赢，而且还得满足对方心愿，这条件真苛刻啊。”
　　虽然条件苛刻，但陈风眼下就有一个不错的选择：水鬼。
　　首先，陈风知道水鬼怕火的弱点，并且在上一次就已经成功将水鬼斩杀，完成第一个条件，应该没什么问题。
　　其次，在第二次轮回时，陈风曾亲眼看见水鬼杀入幸福网咖，在第三次轮回时，又听老李说起过水鬼背后的故事，所以陈风无比确定，水鬼的心愿就是向老板娘复仇！
　　在确定目标后，陈风依旧拦住从网咖出来的老李二人，中心思想就六个字：“警官，饿饿，饭饭。”
　　然后前往慈航大桥。
　　期间，老李再次讲起故事：“那座慈航大桥之所以死那么多人，是因为————水鬼。”
　　陈风：“哦。”
　　老李很意外道：“你不惊讶吗？那可是水鬼啊！”
　　陈风冷冷道：“说点大家不知道的。”
　　“封建迷信，还不如听新闻呢。”
　　张若冰打开电台，在一段舒缓的背景音乐后，一个男式标准播音腔响起：
　　“一年一度的‘青少年心理健康工作专题汇报会’将于本月末上午九点，在市行政中心会议厅召开。。。。。。会议邀请了本市着名心理健康领域的教授，旨在引导未成年人以绿色、健康、文明的姿态拥抱网络世界。”
　　伴随着无聊的新闻，车子开到了慈航大桥。
　　接着又是老三样：少女跳河，水鬼出现，开始爬绳。
　　只不过这一次，陈风没有让老李他们打断绳子，而是借了个火。
　　“李叔，打火机借我用用。”
　　“好，但是我可没烟啊。”
　　“点烟有什么劲，看我给你点个水鬼，这个劲大。”
　　说着，陈风守株待兔，点着了从救生绳爬上来的水鬼。
　　火焰以一种疯狂的速度蔓延开来，上一次轮回，水鬼是被车撞，加被打了五十多枪，最后才被火焰消灭，所以这一次，只是被点燃的水鬼，并没有完全死去，而是瘫倒在地上，暂时失去了战斗力。
　　看着地上不断蠕动的焦炭人形，陈风拦住拔枪欲射的老李二人，独自走上前去道：“我知道你的故事，也知道你被奸妇害死，想向她复仇。”
　　“而我也被那贱妇盯上了，弄不死她，我就活不过今晚，所以我想，敌人的敌人就是朋友，咱俩联手如何？”
　　一番说辞下来，陈风耳边响起了系统提示。
　　【叮！恭喜宿主临时收服水鬼！】
　　【水鬼（临时收复）】
　　【怨气等级：★★★（三星）】
　　【特性：喜水，水鬼在水中力大无穷，可借水体短距离传送】
　　【特性：喜雨，下雨时，水鬼可以离岸，且身形模糊，难以辨认】
　　【弱点：怕火，虽生于水，但因水鬼浑身尸油，遇火即燃】
　　陈风脑海中浮现出水鬼的具体资料。
　　“原来水鬼还可以借水体短暂传送，怪不得第二次轮回时，明明在网咖一楼的水鬼忽然出现在二楼的卫生间，而第四次时，我们明明开车跑了那么远，还是被它追上了。”
　　至于怨气等级，那是系统衡量鬼物战斗力的标准，害人越多，怨气越重的鬼物，星级就越高，实力就越强。
　　解决完水鬼的事情后，陈风告诉惊魂未定的老李二人：“慈航大桥下的水鬼已经被我收服，以后不会再害人了。”
　　老李忍不住问道：“谢谢你救了我，但你到底是什么人？”
　　陈风说：“我是什么人并不重要，重要的是，我是专门为了流浪汉失踪案而来的。”
　　老李眼神中闪过一丝诧异：“你也知道流浪汉失踪案？”
　　陈风嗯了一声，他本不想惹人怀疑，但只要是智力正常的人都知道，悬赏为9积分的老板娘和悬赏为3积分的水鬼到底哪个厉害。
　　所以为了对付老板娘，陈风需要更多战斗力，也就必须说服老李帮忙：“两位警官，接下来我要说的事，你们千万不要害怕，其实流浪汉失踪案，就不是一个人做的案子！”
　　张若冰问道：“那是几个人？”
　　陈风表示误会了：“不，不是团伙作案，我的意思是，那根本就不是人做的案子。”
　　要是在平时，张若冰肯定会啧的一声，觉得这人是神经病。
　　但刚刚见识过水鬼的事情之后，她也有点动摇了：“你是说，流浪汉失踪案，也与超自然力量有关？”
　　“没错。”
　　陈风将女妖老板娘如何以色诱人，把流浪汉们招为网管，把他们一一害死，做成人皮挂在阁楼的事情全盘托出。
　　“这不合理啊。”老李虽然收到不少线报，对幸福网咖早有怀疑，但今天调查过后，“我们上过三楼，那里除了一些木材、沙子之外，并无异常。”
　　陈风眯着眼，心想沙子吸水，木材易燃，看来老板娘早就知道水鬼会来找她了，至于没发现人皮，难道是被老板娘收起来了？
　　老李提议：“不如我们一起再去调查一次？”
　　“不不不！”
　　陈风连连摆手，那老板娘杀了近百个带系统的穿越者，咱们就三个人去，那不是送死吗？
　　“李叔，你要尽可能喊最多的人去帮忙。”
　　老李很是为难：“要想喊人，我们得有证据。”
　　陈风劝说道：“李叔，如果今晚再不查封幸福网咖，可就没有机会了，到时候，还不知道要有多少人被害。”
　　一听这话。
　　老李的眼神逐渐坚毅：“好，我相信你。”
　　张若冰猛地看向师父：“师父，万一是假的。。。。。。”
　　老李让徒弟不必多言：“就算是假的，我们也要去，这便是我们做警察的意义。”
　　于是，一小时后。
　　三辆警车停靠在幸福网咖门口，在喧闹的警笛声和下雨声中，八名手持重机甩棍，电击枪的警员下车，冲入网咖，大喊道：
　　“不许动，双手抱头蹲下！”
　　“我们掌握了重要证据，怀疑你们网咖与最近的失踪案有关，请你们配合调查。”
　　“无关人员请立即离开现场。”
　　陈风混在警员中间，心情大好：老板娘，我他妈来啦！
第9章伪人
　　“队长，抓到几个未成年。”
　　“批评教育一下，就放走吧。”
　　在将幸福网咖的顾客都疏散后，老李问蹲在地上的两位前台收银：“你们老板呢？”
　　朱纤纤抬起头，缓缓道：“老板出去办事了，还没有回来。”
　　胡说八道。
　　陈风清楚记得，无论是第一次轮回，还是第二次轮回，老板娘都是一直待在网咖里，从没有出来过。
　　朱纤纤看起来那么好的女孩子，没想到也会撒谎，难道她和老板娘也是一伙的？
　　陈风打开前台电脑，一楼和二楼是营业区，所以是有监控的，而通过监控录像，陈风很快就查到老板娘在半小时前从二楼楼梯消失：“李叔你看，她应该是去三楼了。”
　　“果然心里有鬼。”老李吩咐副队长老杨，“把这两个前台拷上。”
　　刚吩咐完，不放心的老李又补充道：“不要用扎带，去车里取手铐。”
　　“手铐？”
　　副队老杨很是诧异，扎带指的是一次性警用尼龙扎带，由于体积小，容易携带的特点，所以比起手铐更受执法人员喜爱，但缺点就是，遇到力量比较大的被约束者时，有被挣脱的风险。
　　这两个娇滴滴的小女生，看起来就没什么力气，有必要用手铐吗？
　　虽然觉得有些小题大做，但出于对同伴的信任，老杨还是答应道：“好。”
　　接着，老李开始点兵点将：“现在分成三队，你们两个，跟老杨守在一楼，你们三个，去二楼，若冰，陈先生，我们一起去三楼。”
　　说完后，老李正要出发，却发现陈风站在原地没动，于是问道：“陈先生，你对这个安排有意见吗？”
　　“当然没有。”
　　陈风阴阳怪气道：“我觉得像恐怖片里的弱智一样分头行动，然后被鬼怪各个击破，非常合情合理。”
　　张若冰不开心了：“你能好好说话吗？”
　　但老李仔细一想，还真是这个理：“那除了看守前台的老杨他们以外，其余人一起来。”
　　一群人噔噔噔爬上楼梯。
　　预想中那种人皮漫天的恐怖画面并未出现，只有木材、沙子和完全没有装修的空白大厅，和老李所说的样子一模一样。
　　陈风很是疑惑：“老板娘呢？”
　　“真是活见鬼了。”老李心里咯噔一下，虽然没有找到人皮，但一个大活人，上了三楼，却不见了，还有比这更离奇的事情吗？
　　有人走向窗户：“难道跳窗逃跑了？不对，这上面都是灰，根本没有打开过的迹象。”
　　也有人猜测道：“密室？暗阁？”
　　陈风觉得不对：“我曾经去过三楼，确实看到满楼的人皮，就算是有密室或暗阁，她也来不及这么快就转移。”
　　老李说：“我们下午也来过三楼，就和现在看到的一模一样。”
　　你的三楼，我的三楼，好像不一样。
　　张若冰无奈道：“总不会有两个三楼吧。”
　　你别说，你别说！
　　张若冰无意的一句话，反而点醒了陈风，都说狡兔三窟，作为女妖的老巢，这里还真可能有两个三楼。
　　只不过去往真正三楼的条件是什么呢？
　　陈风回忆了一下第二次轮回，当时为了躲避水鬼，所有人都在往三楼跑，但只有他一个人抵达三楼，现在想想，那群人可能就是去到了这里。
　　“而我能到真正三楼的原因是什么呢？”
　　“难道我是穿越者，比较特殊？”
　　陈风很快就否决了这个想法，如果是他比较特殊，所以能上三楼，那没道理现在又不行了。
　　现在的自己，和第二次轮回有什么区别呢。
　　陈风忽然灵光一现，发现了盲点：“我知道了！是钥匙！”
　　旁边的老李一愣：“钥匙？”
　　陈风在第二次轮回时，曾经拿到过这里的钥匙，当时老板娘特意叮嘱了三条规则，其中就包括不要上三楼。
　　按理来说，是完全不需要叮嘱这一条的，毕竟有假的三楼做掩护，就算上去了，也发现不了什么，可老板娘偏偏就叮嘱了，也就是说，那个时候，陈风拥有了进入真三楼的资格！
　　钥匙，就是能进入三楼的暗门！
　　想明白这一点后，陈风立刻带着众人下楼，逮住二楼一个趴在墙边的网管问道：“你的员工钥匙呢？”
　　网管机械回道：“重启。”
　　妈的，智障。
　　陈风直接去扒对方口袋，很快便摸到一把金属钥匙，和他记忆中的那款一模一样。
　　“到手了！”
　　陈风还没来得及喜悦。
　　忽然，异变突生！
　　那名原本只会重复重启的网管，喉咙里忽然发出一阵不似人类的咯咯异响，然后咔的一声，挣脱铁铐，猛地转身，双手向陈风脖颈掐去。
　　但陈风经历几次生死，早就不是那个初出茅庐的毛头小子，在对方发出不对劲声音的时候，他就已经快速后撤。
　　与此同时，反应过来的警员举起手中的黄色泰瑟枪，开始出手。
　　滋滋的电击声响起，但网管的身形丝毫没有停滞！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　除了见识过水鬼的老李和张若冰，剩下三名警员都是倒吸一口凉气：“这还是人吗？”
　　“上！”
　　电击无效，五个人只好一扑而上，想压制住对方，他们身为警员，体力方面要比一般人好太多，可面对网管，居然险些压制不住。
　　“好大的力气！”
　　老李觉得陈风这小子真是有先见之明，这要是只有他们三个，说不定真要翻车了。
　　这时，一名警员拉住网管的胳膊，想要给它压住，结果一用力，竟发出“嗤啦”一声，对方一块皮肤就跟潮湿的墙皮一样，脱落了！
　　“啊！”
　　警员被吓了一跳，而他这一拽，立刻就起了连锁反应，只见网管的皮肤竟然以肉眼可见的速度龟裂、脱落，露出里面鲜红色的烂肉。
　　“怪物！怪物！”
　　“它的皮肤裂开了！”
　　即便是见多识广的警员，此时声音也变了调。
　　而在所有皮肤都脱落在地后，那滩烂肉便失去了生机，彻底死去。
　　陈风耳朵边立刻响起了抓鬼系统提示。
　　【伪人】
　　【怨气等级：★】
　　伪人？
　　这网咖里果然都是怪物！
　　陈风连忙提醒道：“快，对讲机，让一楼的人小心！”
　　就在这时，啪的一声！
　　整个网咖的灯光骤然熄灭。
　　此时在一楼。
　　“怎么突然停电了？”
　　“应该是下雨的缘故吧。”
　　视野一下子陷入黑暗，是个人就不免惊慌，一楼的三位警员也不例外，他们伸出手，准备打开身上的肩灯。
　　这时，耳边传来了细微的、密集的“沙沙”声。
　　虫？
　　咔嚓咔嚓的轻响。
　　老杨感觉脚下踩碎了什么小小的、硬中带软的东西，他想，现在是夏天，蟑螂，蚰蜒，蜘蛛，蝉，什么虫子都有可能，这并不值得惊讶，可惊讶的是数量。
　　有很多很多移动的小东西，在顺着裤腿往上爬。
　　“什么东西？”
　　“快开灯！开灯！”
　　手忙脚乱之下，肩灯终于亮起，三道惨白的光柱慌乱地扫射中，他们看见了蜘蛛。
　　很多蜘蛛，很多很多的蜘蛛。
　　三人身上爬满了蜘蛛，而地下的蜘蛛更多，蠕动起来就像一张黑色的地毯。
　　现在他们知道这个网咖为什么这么干净，一只苍蝇也没有了。
　　“啊！”
　　“怎、怎么会有那么多的蜘蛛？”
　　老杨想要逃，却发现自己的身体动不了，是丝线，那些蜘蛛吐出的丝线，把他们三人牢牢地束缚在原地。
　　“别走嘛。”
　　妩媚的女声响起，三人循声看去，如坠冰窖。
　　他们看到了此生最恐怖的事情，几乎无法用语言形容。
　　一群蜘蛛披着一块块指甲盖大小的皮肤碎片，将皮肤碎片连在一起，撑起了朱纤纤这个女人。
　　耳边响起了沙沙的声音，蜘蛛洪流一下子吞没了三人。
　　痛！太痛了！
　　浑身被啃咬的感觉，简直要让人疼晕过去。
　　“老李！危险！”
　　老杨知道自己活不成了，伸手便去取对讲机，想要提醒同伴，可刚张开嘴，蜘蛛却顺着爬进了他的嗓子眼，让他剧烈咳嗽起来。
　　一楼，团灭！
第10章水鬼救我
　　幸福网咖二楼。
　　“喂？能收到吗？”滋滋的电流盲音从对讲机上传来，张若冰向师父摇了摇头，“师父，联系不上杨队他们。”
　　老杨不会出事了吧？
　　老李心中有股不祥的预感，忽然，哒哒哒的脚步声响起。
　　经验丰富的老李立刻拔出手枪：“有人。”
　　一个黑影从走廊钻出。
　　“谁？不说话就开枪了。”
　　见对方一言不发，老李毫不犹豫，抬手就射，很快就将击倒。
　　几个肩灯同时照过去，又是一个伪人网管。
　　血腥味扑鼻而来。
　　看着地上脱了人皮的碎肉，警员们心惊肉跳：“李队，这到底是什么东西啊？”
　　老李自己心里也没有答案，只得说：“问那么多干什么，都把枪拿出来，看到就打。”
　　陈风好像看出点门道，这伪人虽然力气大的恐怖，但却有致命弱点，只要身上的人皮受伤，就会立刻脱落，然后死去。
　　“快！下楼！”
　　一想到老搭档杨队可能还不知道这网管是怪物伪装的，老李心急如焚，带着众人匆忙往下面跑。
　　“喂，有人吗？”
　　“老杨！”
　　从楼梯口下来，无论老李怎么叫喊同事的名字，都没有任何回应，他的心情一下子跌落谷底，毫无疑问，那三个人出事了。
　　一声饱嗝响起。
　　伴随着沙沙的响声，黑暗中，朱纤纤的身影逐渐现身。
　　老李举枪问道：“你的手铐呢？我同事去哪了？”
　　“他们吗？”朱纤纤抿了抿嘴，拍了拍微微隆起的腹部，“在我的肚子里。。。”
　　话还没说完，就是砰砰几声，是老李开枪了。
　　要不他是队长，确实够果断。
　　而被打了几个窟窿之后，众人就跟老杨一样，见到了朱纤纤的真身。
　　然后他们就疯了。
　　“啊！啊！”
　　警员们疯狂地扣动扳机，以至于子弹打光了都没有察觉。
　　可即便被打了那么多枪，朱纤纤也没有一点受伤的迹象，只是一跺地板，无数的蜘蛛便喷涌而出，向楼梯口的众人袭来。
　　“跑！”
　　“上楼！”
　　说时迟那时快，站在最前面的一个警员，瞬间就被蜘蛛大军吞没了。
　　“妈的！”
　　老李大骂一声，掏出腰间的催泪手榴弹，拉了保险，直接向蜘蛛群甩去。
　　只听砰的一声响。
　　无数白色刺激性烟雾喷涌而出，那些小蜘蛛瞬间死伤一大片。
　　“啊！”
　　在朱纤纤的惨叫声中，几人趁机逃回了二楼。
　　可跑着跑着，前面的两人突然不动了。
　　“愣着干嘛？那蜘蛛快追上来了。”
　　陈风拍了拍二人，却发现手感不对，自己不像是拍到了人类，而像是拍到了石块。
　　“怎么了？”
　　老李心里瞬间升起不好的预感。
　　三人小心翼翼走过去一看，发现跑在最前面的两个警员，居然变成了两尊栩栩如生的灰白色石像！
　　“这不可能！”
　　老李心头一颤，简直不敢相信自己的眼睛。
　　就在三人注意力都被石像吸引时，蛇一般的嘶嘶声在头顶响起，一条粗壮有力的蛇尾以迅雷不及掩耳之势卷下，缠住了张若冰的腰腹，将她猛地提离地面！
　　“师父，救我！”
　　救我的“我”字还没说出口，张若冰就被尾巴从中间扯断，温热的鲜血如暴雨般撒落下来，浇了陈风和老李一脸。
　　“若冰！”
　　老李摸了把脸，抬头，发现一个半人半蛇的长条生物正在天花板上快速移动，悲愤之中，举枪就射。
　　“闭眼！不要看！”
　　蛇，石化。
　　陈风在看到石像的瞬间就意识到不妙，几乎是凭着本能猛地闭上双眼，同时声嘶力竭地警告老李。
　　可惜，太晚了。
　　“我动不了！”老李声音僵硬，身子正以肉眼可见的速度覆盖上一层灰白色的石壳，很快就变成了一具冰冷的石像。
　　“你是。。。白天在门口游荡的流浪汉，我让你离开你不听，现在后悔了吗？”
　　佘青青的声音从天花板上传来。
　　果然是佘青青。
　　在看到石化之后，陈风立刻就联想到那个蒙着眼睛的妹子。
　　佘青青称赞道：“不过，你居然有办法不看我的眼睛，确实挺聪明的。”
　　跟聪明一毛钱关系都没有。
　　陈风低下头，说来也惭愧，由于佘青青胸大，所以他在抬头的时候，第一眼直接瞄到胸那里去了，所以才侥幸躲过一劫。
　　佘青青见陈风不说话，慢慢靠近，冷冷道：“我是不想杀人的，但你找上门来，就不怪我了。”
　　闭着眼睛肯定不是这蛇妖对手。
　　陈风低头，睁眼，根据记忆朝着二楼某个房间跑去。
　　“跑也没用，让我给你个痛快吧。”
　　佘青青在后面跟着，速度不是很快，这倒不是她想放陈风一马，而是刚刚老李抬枪击中了她。
　　老李，你的努力不会白费的！
　　一阵冲刺，陈风猛地撞开卫生间的门。
　　水鬼可以借水体短暂传送，在第二次轮回中，它就是靠这样的方式，上了二楼。
　　所以陈风扑到洗手池前，快速拧开水龙头，任凭水流喷涌而出，溅湿了他的前襟。
　　水鬼，来我身边！
　　随着系统的呼唤，洗手池的水面突然开始剧烈翻滚。
　　而这时，陈风耳边也传来了蛇尾游动，鳞片摩擦地面的声音。
　　是佘青青冲进了卫生间，她轻声道：“放弃抵抗吧，看一下我的眼睛，一下就死了，不疼。”
　　陈风闭上眼，哼了一声：“你又没有死过，你怎么知道不疼？”
　　“难道你死过？”
　　佘青青说着话，忽然发现不对劲。
　　冷！好冷！
　　蛇是冷血动物，十分怕冷，所以佘青青对温度极其敏感，而水鬼降临时的温度下降，立刻引起了她的注意。
　　于是她不再犹豫，直接向陈风冲来。
　　感受着面前的风，陈风大喊：“水爹救我！”
　　伴随着哗啦巨响和四溅的水花，一个模糊扭曲的透明人影从水池中挤了出来。
　　“什么？”
　　佘青青还没反应过来，一股巨大，无可匹敌的力量便轰在她的身上，将狠狠锤飞出去，重重砸在走廊墙壁上，发出一声闷响。
　　这一下着实摔的不轻。
　　佘青青还没有反应过来，就感觉到一双湿滑冰冷的大手掐向了自己的脖颈。
　　“水鬼！”
　　知道对方来历后，佘青青瞪大双眼，看向对方，想要将其石化，可水鬼浑然不惧，竟顶着僵硬身子，将佘青青那秀美的头颅一把拧断！
第11章女妖
　　【蛇姬】
　　【怨气等级：★★】
　　从系统那收到佘青青资料的那一刻，陈风便知道危险解除了。
　　但尽管如此，他还是不敢睁开眼睛，而是摸着黑，慢慢凭借记忆，跌跌撞撞走出了厕所。
　　在神话故事中，英雄珀尔修斯曾用割下美杜莎的头颅杀死了海怪塞特斯，所以即便是死去的蛇妖，也马虎不得。
　　而这么做的后果就是陈风被佘青青的身体绊了一跤，摔了个狗啃泥。
　　哎呦。
　　陈风龇牙咧嘴，刚离开厕所，就听见沙沙的昆虫移动声。
　　抬起头，只见朱纤纤的人影出现在楼梯口。
　　两人看着对方，同时问道：“你还没死？”
　　朱纤纤愣了一下，随后笑道：“你不会以为，那一发催泪弹就能干掉我吧？”
　　陈风总觉得对方在虚张声势，催泪弹虽然不是手雷这样的致命武器，但如果在距离过近的地方爆炸，依旧会让人产生严重不良反应，甚至导致死亡，就更别说是小型昆虫的蜘蛛了。
　　那一发催泪弹少说毁去了朱纤纤一半的躯体。
　　所以：“你也不可能一点事也没有。”
　　“哈哈哈。”
　　朱纤纤仿佛听到了笑话一般，掀起腹部人皮，露出满腹密密麻麻的蜘蛛蛋，这些蜘蛛蛋在不断破裂，孕育出无数只小蜘蛛来。
　　陈风大吃一惊：“什么？”
　　朱纤纤指着腹中警察制服碎片，笑道：“只要有血肉，这些孩子要多少有多少，只是让我不明白的是，那蛇妞失手了？居然让你活了下来。”
　　没等陈风回答，她就自顾自道：“好冷，原来是水鬼来了，我说呢。”
　　无数小蜘蛛蜂拥而上，很快就在前方聚出一个人形。
　　隐形的水鬼，想要偷偷靠近朱纤纤，但被她周围的小蜘蛛逮到了。
　　既然被发现了，水鬼不再犹豫，直接扑向朱纤纤。
　　“动作太慢了，你是中了蛇妞的石化吗？”
　　在水鬼即将抓住朱纤纤的一瞬间，朱纤纤忽然身形一散，化作一群蜘蛛，然后吐丝将水鬼困住。
　　这丝线可以将成年人牢牢定在原地，但面对水鬼，还是差点意思。
　　仅仅只是一用力，丝网便被水鬼冲破，可此时朱纤纤已经化作无数小蜘蛛爬在它的身上，任它力量再大，也无计可施。
　　陈风越看越急：“水鬼虽强，但没有范围攻击手段，无论杀死多少只小蜘蛛，都有新的小蜘蛛孵化出来，这样耗下去是必败无疑。”
　　情急之下，陈风心念转动奇快：“水鬼死了，我也难逃一劫，必须赶紧想个办法。”
　　这个时候有杀虫剂就好了。
　　或者有火，弄点烟雾也行。。。等等，烟？
　　对！
　　催泪弹！
　　陈风扭身向石像跑去，虽然石化只石化了肉体，衣服和装备都好好的，可陈风搜了半天，却只找到一颗催泪弹。
　　不够啊！
　　陈风很是着急，光一颗催泪弹，最多也就是让水鬼脱离围困，想要战胜朱纤纤，那还差的远。
　　另一边，水鬼已经连连后退，快无力反抗了。
　　朱纤纤的声音不知从哪里传来：“这么快就不行了？看来蛇妞的石化，还是有点作用的。”
　　石化？
　　陈风忽然想到，佘青青还在卫生间躺尸呢。
　　只能赌一把了！
　　陈风咬着牙，往卫生间跑，期间脑袋一直看着天花板，进了大门，他蹲下身子，一阵摸索。
　　有冰冷的，带鳞片的长条物。。。这是蛇躯。
　　顺着往上，有两个大大柔弱的球。。。对不起！对不起！
　　在抱歉之后，陈风在地上摸到了秀发和一个圆滚滚的脑袋，凭借手感将脑袋摆到正面后，陈风冲出了厕所，正好看见水鬼被蜘蛛群压在地上，动弹不得。
　　“吃了你，我就能变得更强了。”
　　正在朱纤纤得意的功夫。
　　陈风大喊一声：“全体目光向我看齐！看我！看我！”
　　突兀的大叫，吸引了蜘蛛们的注意力，要说蜘蛛也有一个点不好，长了八只眼睛，一下子就将陈风手里的东西，看得一清二楚。
　　然后，尖叫：“不！”
　　蜘蛛群开始以飞快的速度变成白色。
　　在昆虫圈里，有这么一种处理红火蚁害虫的办法，那就是把千度的铝水浇筑到蚂蚁窝，待铝水冷却后，再将蚂蚁窝取出，用高压水枪冲洗，就会得到一个银白色的工艺品。
　　此时蜘蛛群就变成了那种工艺品，只不过是石雕的。
　　陈风也收到了朱纤纤的资料：
　　【人皮蛛】
　　【怨气等级：★★】
　　收拾完两个前台，陈风和水鬼歇息了一会。
　　情况真是急转直下。
　　陈风心态有些炸裂，刚刚，他还带着大批人马，信心满满，觉得能把老板娘一举扫平，结果转眼之间，连老板娘的面都没见到，就只剩下他这个光杆司令，再加上一个半残的水鬼。
　　陈风能从系统实时观测水鬼的状态。
　　“中毒，烧伤，石化。”
　　“那些蜘蛛居然还带毒。”
　　“水鬼啥时候还被烧伤了。。。哦，是我干的，不好意思。”
　　陈风嘟囔着，从倒地的网管中，又搜到一枚钥匙递给水鬼，然后便一步步向三楼走去。
　　穿过阶梯，一股记忆中的恶臭腐烂味道扑面而来。
　　就是这个味！
　　看着空荡的毛坯房变成了熟悉的人皮森林，陈风知道自己的猜想没错，钥匙果然就是通往真正三楼的关键！
　　“死鬼老公，你回家了？”
　　老板娘千娇百媚的声音响起。
　　陈风不屑道：“出来看清楚，谁是你老公。”
　　“你是谁？”
　　老板娘听着声音有些耳熟，走出来一看，直接对上佘青青的眼睛。
　　陈风对老板娘这种坏女人没有什么好聊的，所以他上楼时，就将佘青青的脑袋捧在手心，一见面就打算阴老板娘一把。
　　“啊！”
　　中招了！
　　听到老板娘的惨叫，陈风连忙放下手中头颅，可没想到，老板娘虽然脸上覆盖一层石壳，但身子却没有化作石像。
　　和水鬼一样，她对石化也有抗性。
　　就知道没那么简单。
　　陈风大喊一声：“动手！”
　　一双手掐了过去，正是和陈风一起上楼，借助隐身悄悄靠近的水鬼。
　　“帅哥，如果你要偷袭，最好不要喊出来。”
　　虽然老板娘听到声音后，提前有了防备，但由于石化的原因，她动作僵硬，并没有躲开水鬼的攻击，所以咔嚓一声，她的脑袋立刻被掐断，咕噜噜的滚落在地上。
　　结束了？
　　陈风眉头紧皱，凭借直觉，他总觉得事情不会那么简单。
　　就在这时，被水鬼扭断的头颅忽然张开眼睛，嘴角露出诡异而妩媚的笑容，笑道：“老公，别那么急嘛？”
第12章有内鬼
　　掉了脑袋，还能说话？
　　陈风心中大骇，他是真不知道，一个没有头还能活的生物，到底怎样才能杀死。
　　想不明白就不想。
　　水鬼直奔地上的头颅而去，准备将其捏碎。
　　然而就在这时，哗啦啦！异变突生。
　　随着老板娘意识驱动，悬挂在三楼大厅的人皮们瞬间活了过来，跟有意识一样向水鬼飞去。
　　俗话说的好，一根筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱成团。
　　这单论一张人皮，在水鬼面前，用力一扯，也得变得粉碎，可这成百的人皮一起扑上来，当时就把水鬼按在地上，动弹不得。
　　“坏了！”
　　陈风提着脑袋，此时除了在旁边加油，一点办法没有。
　　虽然看到蛇妖的生物会石化，但它前提得有眼睛啊！
　　“起来啊，你不想复仇了吗？”
　　在陈风的呼唤下，水鬼发出一声低沉的嘶吼，挣扎的想要起身，但它伤势太重，几次站起，又都被人皮重新按下。
　　如果是全盛姿态的话，也许有机会。
　　陈风放下头颅，抽出从老李那里顺来的重机甩棍，决定亲自动手。
　　擒贼先擒王，只要先把老板娘的脑袋打烂，估计这些人皮也会消停下来。
　　想到这，陈风一棍向地上劈去。
　　咣当一下，砸爆了老板娘半边脸。
　　“成、成功了吗？”
　　陈风看着地上的碎肉，忽然眼前发黑，感觉一股虚弱感涌了上来，一扭头，才发现不知何时，一张人皮竟然偷偷缠在了他的背上。
　　妈的，去死！
　　陈风将人皮狠狠甩下，而这时，一些红色的，如萤火虫一样的光点，却从人皮上散逸出来，向老板娘飞去。
　　而在那些红色光点融入的瞬间，老板娘那碎裂的头颅立刻冒出无数鲜红肉芽，竟然以一种非人的速度迅速生长起来，脸上那部分灰白色的石壳，也在快速剥落，露出带有血色的皮肤。
　　这些光点，正在给老板娘疗伤？
　　陈风霎时明白，如果把老板娘比作蚊子，这些人皮便是她的口器，只要人皮吸的体力越多，老板娘恢复的就越快。
　　不一会，老板娘便将头颅重新安好，笑道：“帅哥，我们好像只见过一面，但你对我很是了解呢，不仅知道怎么上三楼，甚至还带来了我的死鬼老公。”
　　陈风苦笑一声，想要反抗，却因为被吸了体力，几乎站不住身子：“你就会耍这些阴招吗？有种跟我们堂堂正正干一架！”
　　嘴上明明在大义凛然，指责老板娘耍阴招，但就在老板娘放松警惕时，陈风忽然向老板娘扔出一个暗器。
　　“帅哥，你可真坏，我喜欢。。。”
　　老板娘一把接住暗器，却发现竟然是一个拉了环的催泪弹。
　　一声爆炸！
　　老板娘直接被震晕在地，而失去了她的控制，那些人皮立刻就不动了。
　　水鬼抓住机会，脱困而出，猛地向老板娘掐去，这是最后的机会，可眼看水鬼就要得手，老板娘的身形忽然一模糊，再次出现，已经在几米开外。
　　还会瞬移？
　　陈风倒吸一口凉气。
　　既能驱使人皮吸收敌人体力恢复伤势，又能入梦千里杀人，还会瞬移躲避攻击，如此棘手的怪物，真是令人绝望。
　　一击不中。
　　老板娘再次驱使人皮将水鬼压住，随着不断吸收，很快水鬼便化作了一滩尸油。
　　【水鬼（临时收服）已消失】
　　【心愿任务失败！】
　　“该你了。”
　　老板娘一步步向陈风逼近，高跟鞋踩在地板上，发出哒哒的轻响。
　　陈风眼睛盯着对方，浑然不惧：“来！弄死我。”
　　不就要我这条命嘛！给你了！
　　老板娘诧异道：“你倒是挺有骨气。”
　　陈风冷哼一声，一条命换对方的情报，这买卖很划算。
　　“下一次，下一次给我一个修仙系统，老子非一发仙剑斩了这个邪物。”
　　随着老板娘不断靠近，陈风感觉眼皮重如千斤，最终，他身体软倒在地，就跟前几次一样，皮肤开始变得干燥，灰败，最终化作一具人皮空壳。
　　【读档次数：4】
　　陈风缓缓睁开眼睛。
　　老板娘何婷道：“帅哥，你看起来很不好，你最好在下雨前找个避雨的地方。”
　　陈风点着头，满口答应：“嗯嗯！”
　　“那，要不要来我这里避雨？”
　　“要！当然要！”陈风一把拽住老板娘的玉手，“我是流浪汉，没有钱吃饭了，能不能给我个网管的工作。”
　　又有猎物上钩了。
　　老板娘心中一喜，嘴上却欲语还休道：“你要加入我们吗？”
　　“请务必让我加入你的队伍。”
　　陈风握住老板娘的手，一脸诚恳。
　　跟着老板娘走进店内，陈风正好撞见老李和张若冰出门，他忽然想到什么，提醒了一嘴：“警官，我有一件事想跟你说。”
　　老李问：“什么？”
　　陈风严肃道：“今天你千万别下水，否则会没命的。”
　　老李只觉得好笑：“我莫名其妙的为什么要下水。”
　　空气中响起啧的一声。
　　张若冰道：“神经病，师父，我们走吧。”
　　该做的都做了。
　　经过上一次战斗后，陈风便已经明白，这种怪物之间的战斗，老李他们能提供的帮助有限，最关键的是，在与老板娘的boss战之中，队友越多，被人皮吸走体力的目标也越多，老板娘就越不好打。
　　所以这一次，只靠我和水鬼就行了。
　　陈风查看了一下系统：
　　【水鬼（临时收复）】
　　【状态：健康】
　　嗯，水鬼再次恢复了，而且这一次是全盛姿态。
　　现在只需要等下雨，便可以将水鬼呼唤上岸。
　　在做完准备后，陈风开始查看新来的盒子。
　　编号XX-01-DKQD，它说：“登天路，踏歌行，弹指遮天。”
　　XX，仙侠！
　　真的来了？
　　陈风大喜过望，可当他注意到后面的编号01时，又如同冷水浇头般，冷静了下来。
　　草！
　　居然是任务系统！
　　简单来说，这个系统和大善人以及大恶人系统一样，都是颁布任务，让陈风赚取积分的类型。
　　可陈风现在要和老板娘死磕，需要的不是什么狗屁积分，是即时战斗力增强。
　　系统积分再多，花不出去又能如何？
　　更何况，仙侠世界的任务，一听就感觉特别难，万一给陈风一个“消灭初圣魔门”“阻止黑暗动乱”之类的超级任务，他区区一个凡人，拿头去完成啊。
　　所以思考再三，陈风最终选择了LS--02-SHSG，这个来自历史的兑换系统已经跟他很久了，但由于之前陈风一直没有积分，所以没选。
　　现在便打开看看，到底是怎么回事。
　　拆开盒子，系统的提示如约而至。
　　【叮！恭喜用户成功激活神话三国系统】
第13章三国神话系统
　　神话？三国？
　　陈风忽然觉得，自己可能小看了这个系统。
　　编号02的系统，功能非常简单明了，就是拿积分来换取能力。
　　经过研究，陈风很快便了解到这个神话三国系统可以消耗系统积分，召唤三国时期的武将英魂，给与目标加护，使其获得各种超凡能力加成。
　　打开商店，目前可以选择的加护有25个。
　　按阵营来分，分别是蜀国的关羽、张飞、赵云、马超、刘备、诸葛亮、黄月英。
　　魏国的曹操、夏侯惇、张辽、许诸、司马懿、郭嘉、甄姬。
　　吴国的吕蒙、甘宁、黄盖、周瑜、陆逊、大乔、孙尚香。
　　以及群雄的吕布、华佗、貂蝉。
　　每使用一次武将的加护，都需要1点积分，也就是一条命。
　　“好贵啊。”
　　“不过也合理，这么逆天的能力，如果无需代价，随意就能发动，那手持这个系统的前辈，也不会惨死在这里了。”
　　陈风看了看，这些武将加护，有简单粗暴提高战斗力的，比如三国第一猛将吕布的加护【无双】，就可以提高被加护者一倍的战斗力。
　　有功能性的，比如三国第一军师诸葛亮的加护【观星】，可以占卜五天之内的吉凶。
　　甚至还有生活类加护，比如周瑜的加护【英姿】，可以让宿主变得很帅。
　　“这些加护的名字好眼熟啊，好像在哪个卡牌游戏里见过。”
　　根据之前战斗所得的情报，陈风锁定了三个比较克制老板娘的加护。
　　马超的加护【铁骑】：可以让加护者攻击必中。
　　陆逊的加护【谦逊】：使加护者不受到任何异常状态影响。
　　貂蝉的加护【离间】：加护者可以使在场男性生物强制开始决斗。
　　“有了这三个。。。区区老板娘便不足为虑。”
　　陈风正想着，忽然收到系统提示，水鬼经过长途跋涉，已经在门外等候了。
　　差不多该走下一步棋了。
　　要想对付老板娘，首先要剪除她的羽翼。
　　那四个伪人网管不足为虑，关键是两个前台的妖怪。
　　看着在水吧忙碌的佘青青，陈风邪魅一笑，心中已经有了算计。
　　陈风在凝视佘青青的同时，佘青青也在透过黑纱罩凝视陈风。
　　有的人活着，但他已经死了。
　　佘青青心里想着，自从这个男人没有接受她的提醒，在附近乱逛被老板娘诅咒上后，对方的生命就已经进入了倒计时，现在死亡只是时间问题了。
　　只是不知道他是先被朱纤纤吃干抹净，还是被老板娘吸成人干呢？
　　“但不管怎么样，我已经仁至义尽了。”
　　佘青青算是妖怪之中的异类。
　　她自打出生起，就躲在深山老林里修炼，从来没有害过人。
　　这也导致她道行极低，毕竟人是万物之灵，身上的精元阳气全是宝贝。
　　就拿这家店的老板娘来说，变成妖怪的日子总共不过几年，但因为经常吸人精魄，现在已经比修炼了三百多年的佘青青要强了。
　　还有朱纤纤，自从跟了老板娘后，她可以说是如鱼得水，仅仅不过一个月，就已经吃了六人。
　　反观佘青青，到现在还没有物色到合适的目标。
　　在她的预想里，第一次杀人，应该找一个十恶不赦的坏蛋。
　　“佘青青，你知不知道你是妖怪啊！”
　　因为这个想法，佘青青经常被朱纤纤嘲笑。
　　唉，要不要随便找个流浪汉下手算了。
　　佘青青想着事情，不知不觉有些走神，而这时，水吧出现了一个柠檬红茶的新订单。
　　柠檬红茶，本就是网咖水吧最热门的饮料，可当佘青青冲了红茶粉，加了冰块后，却发现柠檬切片不见了：“奇怪，怎么这么快就用完了。”
　　没有办法，佘青青只好取消订单，而过了一会，一个身上带有纹身的大汉走到前台，质问道：“我刚刚点的柠檬红茶怎么取消了？”
　　佘青青解释道：“柠檬用完了。”
　　纹身大汉指着吧台道：“你瞎啊？那不就是吗？”
　　佘青青一扭头，果然发现柠檬正完好无损的待在吧台一个角落里。
　　怪了。
　　刚刚明明没有。
　　难道是我眼罩太厚了，没有看清？
　　佘青青连连道歉：“对不起！我马上给你做。”
　　可纹身大汉却不依不饶道：“少来这套！你信不信我揍你？”
　　“那你说怎么办。”
　　纹身大汉色眯眯的看着佘青青，道：“除非，你让我摸一下。”
　　这人好不讲理！
　　佘青青气得胸口直抖，恨不得立刻拉下眼罩，将眼前混蛋石化。
　　这时，陈风忽然挺身而出，义正言辞道：“兄弟，你这样欺负一个女生，有点过了吧。”
　　纹身大汉桀桀笑道：“你又算哪根葱？”
　　陈风看着纹身大汉，心里直摇头。
　　哪有人笑起来是桀桀桀的，这家伙演技真差。
　　没错，这纹身大汉是陈风喊过来的演员，几分钟前，陈风找到这个兄弟，说：“哥们，我是这儿的网管，是这样，我想追我们前台那个戴眼罩的妹子，你看能不能帮我演个英雄救美，一会我请你上网如何？”
　　纹身哥们也是个性情中人，一听有成人之美的好事，还有网费拿，立刻满口答应：“都叫哥们了，那还说啥？”
　　“痛快！我就喜欢你这脾气。”
　　两人商议完计划后，陈风便趁佘青青不注意，将吧台的柠檬全部取走，然后又等取消订单后，将柠檬偷偷放回原位。
　　如此，纹身兄弟便有了找事的由头。
　　而陈风这么做的目的，就是为了与佘青青打好关系，将其骗到屋外，让水鬼一个偷袭，跟上一回一样扭断佘青青的脖子，然后再用佘青青的脑袋，将朱纤纤石化，一石二鸟。
　　可问题是，这纹身兄弟演技也太夸张了。
　　陈风生怕露馅，连忙说道：“这样，这杯柠檬红茶免单，然后我们再送你四个小时的免费上网，如何？”
　　“好吧，你小子还挺勇敢的。”纹身大汉挤眉弄眼，将勇敢两个字咬的很重，生怕别人不知道，他和陈风是一伙的。
　　草，求求你，别加戏了。
　　陈风不忍直视，心想这样要是能骗到人，就有鬼了。
　　可大汉扬长而去后，佘青青却低声道：“谢谢，你为什么帮我？”
　　咦？好像有戏？
　　陈风连忙道：“我一见到你，就感觉特别投缘，好像上辈子见过一样。”
　　这句话没撒谎。
　　佘青青的声音越来越小：“你在说什么啊。”
　　陈风认真道：“是真的，我一看到你，就想把你捧到手心。”
　　这句话也没撒谎，你别问捧的是什么，就问你捧没捧？
　　“这、这！”
　　看着跟蛇一样扭扭捏捏的佘青青，陈风觉得计划已经成功了一半，而就在他打算找个理由，将佘青青骗出去的时候。
　　佘青青却忽然严肃说：“你得赶紧走。”
　　“啊？”
　　佘青青：“这里是妖怪的巢穴，你被妖怪盯上了，马上就要死了。。。”
　　“啊？”
　　“你不相信我是不是？”佘青青快速说道：“你现在中了诅咒，只要一睡就会死去，我知道一个能解诅咒的地方，你现在立马跟我走，还来得及。”
　　“啊？”
第14章给阿姨一杯卡布奇诺
　　陈风张大了嘴巴，他一直以为在被诅咒的情况下，只有和老板娘硬刚死磕这一条路选，没想到居然还有第二条通关方式？
　　现在想想，佘青青确实是一个好人。
　　不，应该说是好蛇。
　　在陈风刚穿越的时候，佘青青就赶过他走，当时还以为佘青青在驱赶流浪汉，现在看来，却是劝陈风离开这个龙潭虎穴，只不过那个时候陈风还无法理解背后的深意。
　　“没时间了，你跟我来！”
　　一双白皙玉手抓住了陈风，细腻肌肤传来丝丝凉意。
　　陈风就这样被拽出了网咖。
　　就这样离开，好像也不错。
　　但是，老子舍不得这九个积分啊。
　　如果是第一次轮回，陈风果断就跑路了。
　　但是他已经花积分买了武将加护（一次性的），还要完成水鬼任务，如果不跟老板娘死磕，水鬼立刻就会因为任务失败离开，加护也白买了，再加上消灭幸福网咖本身的积分奖励。
　　这里外里，亏大发了。
　　陈风犹豫再三，说道：“对不起，我不能走。”
　　话音落下，一双湿滑油腻、冷冰冰的大手，忽然掐住了佘青青的脖子。
　　陈风说：“动手。”
　　陈风又补充道：“别弄死，打晕就行。”
　　过了一会。
　　朱纤纤见佘青青半天不见人影，没好气问道：“她去哪了？”
　　陈风敷衍道：“可能上厕所了吧。”
　　朱纤纤很不满，虽然不算陈风，网咖里有六名员工，但实际上那四个伪人网管除了说重启外，狗屁忙都帮不上，所以她们前台的工作还是很繁忙的，现在一个人消失，所有重担都落在了她一个人身上。
　　而趁朱纤纤忙碌的工夫，陈风拉开收银台，借了五百块钱出来。
　　“我出去一趟，马上回来。”
　　打完招呼后，陈风从门口随便拿起一把伞，在附近找了一家超市。
　　超市老板正在椅子坐着玩手机。
　　陈风走上去，问道：“哥们儿，有没有杀虫剂。”
　　老板抬头道：“有，最后面货架摆的都是。”
　　陈风确认道：“效果怎么样？”
　　“我开商店的，能卖你假杀虫剂？”老板向陈风保证，“你放心，安全的很，即便在室内使用，对人体刺激也很小。”
　　陈风转身欲走：“那我不要了。”
　　“你是故意找茬儿，是不是？”老板愣了一下，“安全的不要，难道你要危害大的？”
　　陈风点头：“对，我就喜欢劲大的。”
　　“行。”
　　老板走进后门仓库，扒拉一会儿，弄出一个没有任何商标的白色密封塑料桶，“拿去吧，保证劲大。”
　　陈风再次确认：“这玩意要是毒不死虫子怎么办？”
　　“毒不死你拿回来，我自己喝了它，行了吧。”老板不屑道：“这是机磷类农药，甲胺磷你听说过不，这玩意因为太毒了，所以得兑水用，喷到田里，别说虫子了，鱼虾，青蛙都翻肚子。”
　　“由于危害大，早就被禁用了，我这是偷偷弄的，这下满意了吧？”
　　“满意，太满意了。”陈风把钱一甩，“来两斤让我尝尝咸淡。”
　　从超市回来后。
　　陈风开始了下一步计划：“纤纤，要不要喝一点饮料？”
　　朱纤纤问：“我不喝咖啡。”
　　陈风当然知道朱纤纤不喝咖啡，毕竟从生物学的角度，对于无脊椎的蜘蛛来说，咖啡因对其神经系统几乎是致命的。
　　所以陈风说：“是果汁。”
　　朱纤纤正好有点渴了，于是点头：“那来一杯吧。”
　　“好。”
　　陈风嘴上说着，却将咖啡冲剂，狠狠的倒进了果汁里。
　　给你来一杯卡布奇诺！
　　摇摇晃晃。
　　陈风将混合好的加料果汁送到朱纤纤面前。
　　接下来，就该驱散观众了。
　　陈风打了响指，让水鬼出手，将整个网咖断电。
　　“我的五杀！”
　　“真没劲，走了！”
　　在客人都离去后，喝了果汁的朱纤纤面色逐渐变红，整个人都开始亢奋起来：“好热，你刚刚给我喝了什么？”
　　“咖啡，我加了咖啡。”
　　陈风一边说，一边拿起装着农药的塑料白桶，接下来，按照计划，他将拧开塑料白桶的桶盖，将没有掺水，百分百浓度的农药，直接泼在朱纤纤身上，然后潇洒离去。
　　但意外出现了。
　　陈风，拧不开桶盖。
　　这玩意封的比密封的水果罐头还要死。
　　场面一度十分尴尬。
　　朱纤纤面色阴沉，质问道：“你为什么要故意给我加咖啡。”
　　“呃，我说看你熬夜太多，眼睛太红了，所以给你冲点咖啡精神精神，你信吗？”陈风一边说，一边往网咖门口方向后撤。
　　咔嚓一声。
　　伴随着玻璃破碎声，网咖门口处，冰冷的风伴随雨水，直接倒灌进来。
　　朱纤纤察觉不妙：“水鬼？”
　　眼看一场大战一触即发，陈风却将塑料桶递出：“来，帮我开个盖子。”
　　水鬼：“。。。。。。”
　　朱纤纤：“。。。。。。”
　　咔的一下，桶盖落在地上，而陈风则是将药桶往朱纤纤身上一泼！
　　刺鼻的农药味瞬间在网咖弥漫开来。
　　短暂的沉默后，朱纤纤发出一声类似昆虫的悲鸣，然后整个身体瞬间裂开，散成一团一团爬动的小蜘蛛。
　　“你竟敢！啊！”
　　朱纤纤浑身颤抖，试图重新凝聚人形，但在农药的侵蚀下，那些披着人皮碎片的小蜘蛛四散奔逃，根本不听朱纤纤的指挥。
　　另一边，四个伪人网管已经被水鬼拧断了脖子，失去了生机。
　　看着朱纤纤倒在地上，抽搐着化为一地狼藉的虫尸。
　　陈风心想：虽然是妖物，但和水鬼一样，只要掌握了弱点，也没有那么厉害嘛。
　　可就在这时，一根肉眼不可见的细线却突然向陈风袭来。
　　陈风没有防备，但水鬼有。
　　它眼疾手快，抓住了细丝，并从虫尸堆中，拽出了一只明显比周围大一圈的个体，一脚踩碎！
　　这个就是朱纤纤的本体！
　　陈风感觉脸上有些生疼，一摸，居然是血，顿时一阵后怕，那细线从他脸颊轻轻划过，就能刮出血来，如果不是被水鬼挡下，恐怕现在他已经身首异处，读档去了。
第15章摧毁幸福网咖
　　解决完朱纤纤后。
　　陈风取出钥匙，再次前往真三楼。
　　来了，最后的战斗。
　　此时在三楼，老板娘何婷正在人皮森林里漫步，忽然，她闭上了眼睛，露出诡异的笑容。
　　又一个流浪汉入梦了。
　　老板娘抿了抿嘴唇，只感觉自身又强大了许多，对付水鬼老公，又多了几分把握。
　　而这时，楼梯口传来了脚步声。
　　有人上来了。
　　空气温度也下降了。
　　是死鬼老公来了。
　　老板娘眉毛一皱，心想：“纤纤和青青两个没用的家伙，我让她们在三楼埋伏，还准备了克制水鬼的沙子和木材，居然这样都没拦住水鬼吗？”
　　“看来，只能自己上了。”
　　老板娘向楼梯口看去，却发现上来的人不是水鬼，而是那名新招的网管！
　　嗯？怎么是他！
　　都说了别上三楼，就这么急着找死吗？
　　老板娘躲在暗处，想欣赏一下对方看到人皮森林后，那张惊慌失措的脸，可陈风却一脸淡定，毫无惧色。
　　怪了，他怎么不害怕？
　　老板娘清楚记得，他那死鬼老公，只是看见了一张人皮，就上吐下泻，吓昏了过去。
　　而眼前这个男人，看了那么多人皮，居然神色如常？
　　老板娘忍不住现身道：“不是说，不让你上楼吗？”
　　“不好意思，走错地方了，我不打扰了，我先走了哈。”陈风嘴上打着哈哈，心里却通过系统，偷偷下达了动手命令。
　　这一次，我可不会喊出来了。
　　“什么？”
　　老板娘正说着话，忽然喉咙一紧，白皙的脖子瞬间被隐身潜伏在旁边的水鬼一下掰断！
　　偷袭？
　　老板娘冷笑一声，如果是青青中了这一招，恐怕还真是要栽了，但她是女妖，只要妖力还在，就可以不断重生。
　　区区一点致命伤，不足挂齿！
　　人皮，上！
　　随着意念一动，天花板上垂挂的人皮瞬间活了过来，如同嗅到血腥的鲨鱼一样，铺天盖地地朝着水鬼和陈风扑来！
　　眼看水鬼就要重蹈覆辙，和上一次一样被人皮盖在地上。
　　陈风忽然发动了加护：
　　【巧施美色，诱敌两伤】
　　【您激活了貂蝉的加护·离间：加护者可以使在场男性生物强制开始决斗】
　　虽然离间效果只能对男性生物见效。
　　但陈风听老李明确说过，他们调查的是“男性”流浪汉失踪案，而且就从陈风自身经历来说，老板娘的吸取精力，好像也只对男性生效。
　　所以这些人皮，全部属于男性！
　　离间，启动！
　　只见陈风身后亮起一道白色虚影，一位年方二八的少女蹙眉掩泪，指着漫天飞舞的人皮，用风情万种的声音哭诉道：“夫君，你要替妾身做主啊！”
　　此话一出，漫天的人皮在空中猛地一滞，随即失去了控制，竟然互相撕扯起来！
　　一时间，三楼大厅内鬼影幢幢，人皮相互纠缠、撕裂，再顾不上攻击陈风和水鬼。
　　“这不可能！”
　　老板娘生平第一次露出惊愕之色，无论怎么呼唤，也无法夺回人皮的控制权。
　　都是那个人类搞的鬼！
　　只要干掉那个人类，就行了！
　　想到这，老板娘暗自发动能力，想从陈风身上抽取精气，将陈风抽成人干，但这一次，那令人愉悦的生命力并未流入她的体内。
　　“怎么回事？”
　　地板上的老板娘头颅瞪大双眼，第二次露出了惊愕之色。
　　她的绝技，竟然失效了？
　　此时在陈风身后，出现了一道冒着绿光，手持宝剑的君子虚影，这是他上楼前就激活的加护。
　　【谦谦君子，温润如玉】
　　【您激活了陆逊的加护·谦逊：加护者不受到任何法术、魔法、妖术、异常状态影响。】
　　不好，不好！
　　人皮大阵被破，自己得不到生命力的补充，老板娘越发觉得不妙。
　　必须赶紧用瞬移离开这里，只要能够躲起来，人皮，要多少有多少，对！只要害的人足够多，我还可以东山再起！
　　老板娘念头一起，便准备用瞬移偷偷离开。
　　而就在这时，水鬼也向她无头的身躯疾驰而来，直奔心脏掏去。
　　晚了！
　　老板娘一个瞬移，消失在原地。
　　想逃？
　　陈风召唤三国神话系统，启动了第三个加护。
　　【全军突击】
　　【您激活了马超的加护·铁骑：加护者下一次攻击无法被闪避，必中！】
　　第三道虚影出现，这一次是红色，一位骑着马匹，手持长枪，面如冠玉，眼若流星的俊美男子出现在水鬼身后。
　　这一击，叫你避无可避！
　　此时在网咖外，捧着脑袋，原本已经通过瞬移逃出生天的老板娘忽然感觉胸口一阵剧痛。
　　怎么回事？
　　老板娘双手捧着脑袋，转向自己，在暴雨中，她看见自己的胸口出现了一个巨大的空洞。
　　而另一边。
　　水鬼的黑虎掏心虽然对着空气，但却掏出了一颗跳动的心脏！
　　啪！
　　心脏被水鬼一把捏碎。
　　“不！！！”
　　老板娘眼中充满了惊骇与绝望，随后猛地一僵，摔落在地，再无声息。
　　与此同时，那些原本还在互相撕扯的人皮，也跟断了线的木偶一般，哗啦啦掉落一地，失去了生机。
　　【叮！摧毁幸福网咖任务完成！】
　　【任务评价：完美】
　　【没有借助警方势力，彻底消灭邪恶妖物人皮蛛、女妖，并且没有连累普通人受伤或死亡】
　　【奖励9点系统积分】
　　【水鬼心愿已完成】
　　【已达成收复鬼怪所有条件，水鬼（临时收复）已转化为永久收复】
　　但结束了，终于结束了。
　　陈风站在一片狼藉之中，长长地舒了一口气。
　　女妖死了，再也没有诅咒了，我终于可以美美的睡上一觉，不用担心被吸干了。
　　陈风看了一眼系统界面，读档次数依旧停留在4，但系统积分却变成了惊人的10（1+9）点！
　　发财了！
　　陈风喜悦之余，没有忘记在这里存档。
　　那些武将加护可都是一次性的，没了它们，陈风可没信心再杀女妖第二次！
　　【存档成功！】
　　好了，接下来该干什么呢？
　　陈风打量着周围，一时间陷入了迷茫，这时，他忽然想起，被水鬼打晕的佘青青还留在外面，于是连忙下楼，准备将佘青青接回来。
　　可当他走出网咖，外面早已不见了佘青青的身影。
　　已经走了吗？
　　陈风心里想着，正要回去，却看见一群白色身影朝他冲了过来。
　　白大褂？
　　陈风忽然想起幸福网咖的第三条规则：“小心那些穿白大褂的人。”
　　不好，不好！
第16章你醒啦
　　陈风还未睁开眼睛，一股排泄物似的恶臭便率先冲进了他的鼻腔。
　　高硬度的触感让陈风浑身酸痛，他努力撑起身子，发现自己正平躺在一个大约十平米的小黑屋里，身下是肮脏的大理石块。
　　好闷，好臭。
　　角落里有一个尿盆，臭味就是从那里散发出来的，而环顾四周，小屋的窗户被木板封死，大铁门也是紧闭。
　　这是什么鬼地方？
　　陈风记得自己刚从网咖里出来，就看到一群白大褂朝自己冲来，然后他还没来得及呼唤水鬼，就被打晕了过去。
　　再醒来，就是这了。
　　咚！咚！咚！
　　伴随着地震一般的沉重脚步声，大门打开了，阳光像是手电光束一样射了进来。
　　太阳，这是白天了？
　　陈风用手遮挡在眼前，活过第二天的喜悦还没有来得及体会，就看到五个人走进了屋。
　　四个身材消瘦，穿着迷彩服，还有一个围着沾血的白色牛皮围裙，体型巨大，拥有着比相扑手还要夸张几倍的肥硕身躯和巨大胃袋，刚刚地震一样的脚步，应该就是它踩出来的。
　　逐渐适应亮光后，陈风看清了对方的脸，那是四位面无表情的年轻小伙和一个顶着猪头的大胖子。
　　猪头人用粗犷的声音喊道：“醒啦。”
　　这到底是什么地方？你们是什么人？
　　陈风还没来得及询问，就被猪头人打断道：“衣服，脱了。”
　　还没搞清楚状况的陈风问道：“你说什么？”
　　猪头人大声道：“你的，衣服，脱掉，赶紧！”
　　巨大的吼声几乎要刺穿耳膜。
　　那个猪面具的家伙，不对劲。
　　陈风能从对方身上感到危险的气息，于是他果断开始呼唤水鬼。
　　水鬼，来我身边！
　　可很快，系统传来的回复让陈风心里一凉：【非下雨天气，无法在岸上召唤水鬼】
　　草，好汉不吃眼前亏。
　　陈风死死盯着对方，不情愿地脱下上衣，但猪头人的羞辱还远远没有结束：“脱完！”
　　啊？
　　看着满屋大汉，陈风忽然有一种自己要被糟蹋了的错觉。
　　打，肯定是打不过，有道是双拳难敌四手，更何况对方是十手。
　　如果消耗一点系统积分，使用貂蝉的加护，让他们互相斗殴，应该可以趁机逃出这里。
　　陈风在心里权衡着利弊，一点积分在存档读档系统那里可以换一条命加一次新系统盲盒。
　　莎士比亚曾经说过：“生存还是毁灭，这是一个问题。”
　　同理，清白还是小命，这也是一个问题。
　　但很快，陈风就不纠结了，因为不耐烦的猪头人，帮他做了选择。
　　“你们，帮他，一下。”
　　一声令下，四个迷彩服便蜂拥而上，虽然陈风奋力抵抗，但还是无济于事。
　　“放开我！你们要做什么！”
　　陈风捂住关键部位，这种赤裸裸被人盯着的感觉，简直糟透了。
　　“禁闭，七天。”
　　说完这句话，猪头人他们便拿着衣服，扬长而去。
　　大门合拢的一瞬间，小屋再次回归了黑暗。
　　妈的，这到底是怎么回事？
　　陈风起身，当当当的敲门，但没有人回应他，他就像被关在棺材板里的活人一样，被世界遗忘了。
　　【第一天】
　　由于不开窗不开门，屋里的空气浑浊到令人窒息，再加上慈航市那鬼一样的热天气，简直就像一个巨大的蒸笼或桑拿房。
　　陈风表情凝重，坐在地上。
　　他又发现了一个坏消息。
　　【因████，02号存档已损坏，已在您醒来后自动建立新存档03】
　　简单来说，就是陈风在击败老板娘后，在幸福网咖三楼保存的那个存档点不能用了。
　　新的存档被定在了陈风在小黑屋醒来的那一刻，换句话说，就算陈风现在挂了，他也离不开这里，还得再脱衣服，再被羞辱一次！
　　这个世界，居然有能影响到系统的诡异力量？
　　陈风终于知道，为什么那么多穿越者前辈会栽在这里了。
　　这时，门开了一条缝，一个碗递了进来。
　　陈风连忙凑了过去，只有送饭的一瞬间，他才能享受到那来之不易的阳光与清新空气。
　　食物是散发着馊味的糊状米粥，陈风光闻一下，就感觉要呕了。
　　“这他妈是人吃的吗？”
　　“我就算是饿死，也不吃这玩意。”
　　【还是第一天】
　　被困在小黑屋的日子，相当难熬。
　　陈风转了一圈，从墙上那方块状的纹路，他判断出这个小黑屋应该是老式的砖瓦房。
　　他曾经看过一个宫斗剧，里面说那些冷宫的妃子，有的会靠数着砖块来度过无聊日子。
　　于是陈风也数了起来：“一、二、三。。。。。。”
　　【还是第一天，但从室内温度由暖变凉来看，应该到了夜晚】
　　屋子里来了些新邻居。
　　蟑螂、蚰蜒还有蜘蛛。
　　看着大理石上阴暗爬行的各种虫子，陈风恶心极了，不开玩笑的说，这里面随便一个玩意窜他身上，他都会原地表演一段街舞。
　　所以他只能站着，强迫自己脑子动起来，来驱逐这份恐惧。
　　想一想。
　　这里到底是什么异世界？
　　陈风一开始以为这里是都市，毕竟慈航市那表面正常的生活确实很有迷惑性，也不怪他第一条命丢的那么快，谁能想到这里藏了那么多妖魔鬼怪。
　　而现在看来，这里更像灵异都市，但如果是灵异都市，那就有一点说不通。
　　为什么拿着仙侠系统的穿越者会出现在这里？
　　还有，那么多系统，就没有一个前辈，能逃出幸福网咖吗？
　　人在认真思考的时候，确实会驱散恐惧。
　　虽然冷得直哆嗦，陈风感觉好多了。
　　【第二天】
　　从干裂的嘴唇和难以忍受的饥饿感来说，陈风觉得过了好久好久，好像一个世纪那么长，但当门再度打开，盛着馊饭的铁碗送进来时，他才绝望的意识到，这仅仅只是第二天。
　　“放我出去，草你妈！”
　　陈风扒开门缝，试图再次抵抗，而迎接他的自然又是一场毒打。
　　“等老子出去了，一定弄死你们。”
　　骂着骂着，陈风就哭了，直到哭不出一滴眼泪。
　　好累，好渴，好饿。
　　陈风看向了地上那碗馊饭。
　　-----------------
　　不知道是第几天。
　　此时陈风比进去前瘦了整整一圈。
　　到底送了几次饭？现在是白天吗？还是黑夜？
　　陈风什么也不知道，太久的与世隔绝，让他神志不清，失去了时间概念。
　　这时，门开了。
　　陈风机械般的走向门口，但那个铁碗却没有出现。
　　猪头人走了进来，看到瘫在角落的陈风，拍了拍手，给了陈风一套迷彩服，然后让两个迷彩服青年将陈风架了出去。
　　离开房间后，是一条杂草遍地的小道，沿着小道一直走，尽头是一个大操场，大约一百多个身穿迷彩服的年轻人在操场上打着军体拳。
　　操场的后面，是一所三层的大楼。
　　猪头人指着大楼上“网瘾戒除学校”的牌匾，对陈风说道：“欢迎，来到，第四，精神，病院。”
第17章坏孩子规则
　　“弓步，冲拳！”
　　“哼！”
　　“穿喉，弹踢！”
　　“哈！”
　　在猪头人的指示声中，穿着迷彩服的青年不断打着拳。
　　军体拳，队列练习，跑步，站军姿。
　　“这就是普通的军训嘛！”
　　由于太过虚弱，陈风被特许在一旁观看。
　　这个，还有这个，都是活人。
　　陈风注意到，大多数迷彩服都是面无表情，只会哼哼哈哈这种简单的话语，并且无条件听从猪头人的命令。
　　去过幸福网咖的他一眼就看出，这些都是伪人。
　　而相反，那些交头接耳的，动作不标准的，会被猪头人逮到体罚的，就是真人。
　　一百个迷彩服里，一半都是伪人。
　　陈风心里有些绝望，这么多怪物，就算是下雨天，水鬼来了，也不一定应付的了，更何况，还有猪头人那个家伙在。
　　得想办法逃出去。
　　在快要黄昏的时候，猪头人喊了一声解散。
　　这时，一个戴着眼镜，看起来十五左右的女生走了过来，她问陈风：“喂，新来的，你想逃吗？”
　　想逃肯定是想逃，但是妹子，你是不是脑子有病啊？
　　这种事能在大庭广众之下问吗？
　　陈风看了一眼不远处的猪头人，他才刚刚被放出来，这会可不想再被抓进去。
　　“逃什么逃！”一个寸头小伙突然插入两人对话，对着眼镜妹警告道：“你再敢说逃跑的事情，我马上就举报你。”
　　一听举报两字，眼镜妹花容失色，立刻跑开了。
　　寸头转过头，赞许道：“你就是那个被关了七天的家伙？还挺机灵的，居然没有上当。”
　　陈风眉毛一皱，发现事情并不简单：“上当？”
　　寸头解释道：“你要是刚刚答应了她的逃跑计划，她立马就到猪教官那里举报你。”
　　陈风疑惑道：“为什么？这样做对她有什么好处？”
　　“这里举报别人，可以获得水果和糖。”
　　“就为这个？”
　　“对，跟我来吧，我带你去洗个澡。”
　　寸头带着陈风，来到大楼一层的公共澡堂，领了一些牙刷，毛巾之类的必需品。
　　“我叫李国龙，你呢？”
　　“陈风，话说这里到底是什么地方？”
　　“楼上不是写了吗？网瘾戒除学院，我们这些学员都是从网吧里抓进来的网瘾少年。”
　　少年？
　　陈风愣了一下，他都26了，怎么看也跟少年扯不上关系吧？
　　于是他问道：“所以在慈航市，只要上网，就会被抓到这个地方？”
　　李国龙否认道：“准确的说，只有满足人在网吧，并且没有持有身份证两个条件，才会被抓。”
　　“原来是这样。”陈风总算明白，为什么他会被抓到这里了，原来都是异世界黑户惹的祸，“那他们在街上随便抓人，警察都不管吗？”
　　“嘘，小声点。”李国龙把食指放在嘴唇前，看了一圈道：“没法管，凡是被抓到这里的人，他的人生轨迹，活着的存在，都会从世界上抹去！”
　　“你的意思是跟《龙族》《从零开始》小说里写的那样，凡是被抓到这里的人，会从所有人的记忆中消失，甚至连存在的痕迹都被他人替代？”
　　“虽然我没看过你说的那几本小说，但差不多是这个意思。”李国龙点点头，“举个例子，我被抓后，我的父母将不会认为生过我这个孩子，拍过我的照片将会消失，如果我曾经得过全校第一，那这个成绩则会被其他人代替。”
　　原来是存在抹除。
　　陈风问道：“所以，我们要怎么离开这里？”
　　李国龙自嘲道：“离开？没有人可以离开学院。”
　　“那逃跑呢？”
　　听到陈风的话，李国龙愣了一下，显然没想到，被关了七天的人居然还有勇气反抗，他犹豫了半天，还是开玩笑道：“怎么？你也想吃糖了？”
　　陈风明显感觉到，李国龙对自己有所隐瞒，但是他们才初次见面，想让对方冒着被关禁闭的风险，讨论逃跑的事情，确实有点操之过急了。
　　洗完澡后，李国龙带陈风去了宿舍。
　　说是宿舍，其实就是工地铁皮房，陈风一眼望去，只能看到四个上下铺的铁架床，简单焊的桌子以及几个破旧的塑料椅子。
　　抬头看，一盏吊在屋子上空的白炽灯泡，便是全部照明。
　　“八人宿舍，连他妈一个电风扇都没有。”
　　陈风内心腹诽，说好听点，这是极简主义装修风格，说难听点，战俘集中营也不过如此了。
　　而在墙面上，则是贴着十条校规：
　　一、熬夜，是坏孩子。
　　二、打架，是坏孩子。
　　三、挑食，是坏孩子。
　　四、说谎，是坏孩子。
　　五、偷懒，是坏孩子。
　　六、恋爱，是坏孩子。
　　七、上网，是坏孩子。
　　八、不乖，是坏孩子。
　　九、逃跑，是坏孩子。
　　十、你，是坏孩子。
　　李国龙在一旁解释道：“违反规则的学员，会受到惩罚，最轻的是体罚，然后是电击，接着是禁闭，最后是改造。”
　　“改造？”
　　“你看见他们了吗？”李国龙指着同寝室的伪人学员道：“他们叫模范生，都是从不听话的学员里改造过来的。”
　　陈风倒吸了一口凉气，那些怪物伪人，居然都是人类变的？
　　“李哥，来新室友了？”
　　这时，一个染了黄毛的小伙，和一个胖子走进了屋。
　　黄毛拍了拍陈风肩膀，笑道：“兄弟，你可太OK了，居然敢反抗教官，佩服，佩服！”
　　旁边的胖子摇头道：“我的老天，被关七天有什么可佩服的，哥，我要是你我就认怂了。”
　　李国龙介绍道：“胖子，黄毛，是我们的活人室友。”
　　原来只要在脱衣环节不抵抗，就可以不用关禁闭？
　　陈风原本打算重新设置存档点，但听了胖子的话后，他又改变了主意。
　　先不急。
　　铺好床铺后，是晚饭时间。
　　晚饭确实比馊粥好一点，但好的不多。
　　两个菜分别是没有鸡蛋的西红柿炒鸡蛋，和青辣椒炒红辣椒。
　　陈风第一眼还以为自己看错了：“就只有辣椒，肉哪去了，炒丢了？”
　　至于那一汤，则是浮着蛋壳碎片的紫菜蛋花汤。
　　陈风排队打完饭后，发现寸头和胖子不见了，于是便问黄毛：“他们两个呢？”
　　黄毛神秘兮兮道：“他们去做支线任务去了。”
　　支线任务？你以为玩游戏吗？
　　陈风看出来了，这位是真的网瘾少年：“你很爱打游戏？”
　　“当然！”
　　黄毛兴致勃勃道：“等我逃出去了，一定要打职业，扬名立万！”
　　逃出去？
　　这几人果然有逃跑计划。
　　陈风立刻抓住了重点，接着套话道：“那祝你成功，不过你想出去，能过得了猪头人boss那一关吗？”
　　“猪教官不是boss。”黄毛不屑道：“它顶多算个精英怪。”
　　陈风眉毛一挑：“哦？那boss是谁？”
　　黄毛竖起三根手指，侃侃而谈道：“这个第四精神病院，一共有两个boss，我们学员早上要六点起来读书，负责早读的便是小boss羊面教授，他和猪教官一样，顶着山羊的脑袋，可以操纵雷电。”
　　我靠？
　　陈风忍不住感慨道：“没想到异世界也有雷电法王。”
　　黄毛愣道：“你说什么？”
　　“没什么，你继续吧。”
　　“而在我们网瘾学院后面，有一座疗养院，那里的负责人是大boss兔面护士，关于她的能力我不清楚，但所有被改造的模范生，都是从那里出来的。”
　　“既然护士和教授都是boss，那院长呢？这个精神病院的院长，总不是个普通人类吧？”
　　“那我就不知道了，它可能是个隐藏boss，你得等DLC（游戏的追加内容）才能解锁。”
　　听了黄毛的话，陈风心里一惊。
　　没想到这个精神病院居然藏了那么多怪物！
　　还好之前自己没有冲动，否则就算动用积分，杀了猪头人，也离开不了这里，那可是赔了夫人又折兵了。
　　晚饭结束，直到天色渐黑，李国龙和胖子才回到宿舍。
　　他们拉着黄毛，窃窃私语。
　　陈风见对方没有邀请自己，也识相的没有自讨无趣。
　　在私聊结束后，李国龙走到陈风面前，低声道：“哥，明天早读时，记得去最后一排，靠窗户的座椅坐。”
　　陈风说：“好，但为什么？”
　　李国龙没有解释，而是向伙伴喊道：“走，一起上个厕所。”
　　黄毛看了陈风一眼，欲言又止。
　　胖子则是骂骂咧咧的穿衣服道：“我天，那么大人了，上个厕所还怕黑，还要人陪着，害臊不害臊。”
　　好拙劣的演技。
　　陈风眯着眼睛，大概猜到他们是干什么了。
　　果然，一个小时后，那三人还是没有回来，抛开集体掉进粪坑这种小概率事件，他们多半是逃跑了。
　　“我没有被喊上，用黄毛爱用的游戏术语来说，就是友好度不够。”
　　“至于座椅的事情，应该是李国龙有什么秘密想告诉我。”
　　“明天早上，就去看看到底怎么回事。”
　　陈风躺在床上，正要睡觉，忽然，头顶的白炽灯灭了。
　　停电了。
第18章教授
　　第二天清晨。
　　陈风跟着同寝室的伪人学员，来到了二层的教室。
　　推门而入，并没有看到那个黄毛所说的，山羊头的老师。
　　“是被他们三个干掉了吗？”
　　陈风心里想着，来到那个靠墙角的课桌。
　　课桌上摆着一本书，一个笔记本，还有一支黑色中性笔。
　　陈风打开书本，里面都是一些古文，古诗。
　　至于笔记本，陈风拆开后，发现里面夹着一张纸条。
　　果然有秘密。
　　陈风仔细一看，发现那竟是一张关于网瘾戒除学校的地图！
　　首先是陈风所在的网瘾戒除大楼，三楼是羊教授办公室和电击室，二楼是食堂和教室，一楼是宿舍和浴室。
　　网瘾戒除大楼的后方是禁闭室，也就是陈风之前关禁闭的小黑屋，穿过禁闭室是精神疗养院，上面画了一个骷髅头，下面标注：“紧急情况下，可以装疯进入，但凡是进去的人，从没有回来过。”
　　在黄毛的游戏评判体系中，兔护士被称为大boss，看来确实比学院还要危险。
　　网瘾戒除大楼的前方是操场，而这个操场也不简单，上面明确写了，夜晚这里存在鬼打墙，无法穿过，必须拿到羊教授办公室里的钥匙才能通行。
　　陈风立刻意识到，这和幸福网咖真假三楼的情况一模一样，钥匙就是暗门。
　　而操场过后就是学院大门，大门周边都是带电的高墙，不可攀爬，而大门旁边是猪头人的保安室，上面画着一个骷髅标记代表不能正面对敌。
　　“不能正面对敌，就是可以侧面绕开喽。”
　　“带电的高墙，是不可以攀爬，那如果没有电呢？”
　　想到昨晚的停电，陈风估计那三人一定是偷了办公室的钥匙，断了学校的电，翻墙逃出了这里。
　　“既然他们能做到，那我应该也行。”
　　陈风装模作样读了一上午书，吃了个午饭。
　　下午，又到了猪头人监督的体训环节。
　　“马步，嗝！横打。”
　　“哼！”
　　“内拔，嗝！下勾！”
　　“哈。”
　　今天的猪头人有点奇怪，一会一个饱嗝，走路晃晃悠悠的，好像喝多了一般。
　　做了一小时，一个身穿白大褂，顶着山羊脑袋的瘦高个子，从校门方向走了进来。
　　这就是传说中的教授？
　　陈风感觉以羊头人的消瘦身材，猪头人一拳就能将其砸成肉饼，可面对羊头人的靠近，猪头人却浑身颤抖，变得十分紧张。
　　那个走路都要地震的怪物，居然在害怕？
　　羊教授伸出了手，噼里啪啦的声音响起，一道雷电弧光激射而出。
　　猪头人浑身颤抖，直接电晕了过去。
　　而在教育完猪教官后，羊教授看了一眼人群，用和蔼的语气说道：“昨晚，有两个坏孩子想要逃跑，为了让他们不误入歧途，我费了多少努力，他们怎么就不懂得我的良苦用心呢。”
　　两个？
　　不是三个吗？
　　陈风皱起眉头，心中为李国龙他们捏了一把汗。
　　羊教授拍了拍手，让伪人学员押来了两个人：“经过批评教育，我相信他们已经痛改前非，不会再做坏孩子了。”
　　陈风一眼就认出来，那是黄毛还有胖子，只不过不同的是，他们此时面无表情，笑容呆滞，已经和那帮伪人一模一样。
　　他们，都被转化成了怪物！
　　为什么只有两个人？李国龙呢？他是逃跑了，还是死了？
　　太多的问题在陈风脑里打转。
　　但羊教授却没有解释这些，而是大步离开了操场。
　　下午，训练结束后。
　　陈风第一时间向胖子和黄毛打起招呼：“喂，你们还记得我吗？”
　　黄毛和胖子皆是无动于衷，一脸平静。
　　看来变成怪物后，他们已经失去了人性与记忆。
　　陈风试着唤醒对方的记忆：“黄毛！醒醒，你忘了你要逃出去，当职业选手了吗？”
　　听到这话，黄毛忽然身体一震，终于有了反应。
　　好像有用！
　　陈风正要继续，却听见黄毛举手，向猪教官举报道：“上网，是坏孩子。”
　　然后陈风独自在操场又罚站了一个小时。
　　晚饭时间。
　　望着被变成伪人的黄毛和胖子，陈风又有了新点子。
　　在神话三国系统里，有一个加护可以帮助他们恢复原状。
　　华佗的加护：青囊。
　　青囊，指的是古代医生存放医书的布袋，传说神医华佗在被曹操处死前，将医书装满青囊送给了一名狱吏，里面记载了华佗所学医术，所以被称为《青囊经》。
　　而这个青囊的加护效果是可以消耗一点积分，完全治愈一位生物。
　　陈风心中盘算着利弊。
　　用青囊救人，两个人就要花两积分，救回他们后，自己就可以了解到他们昨天逃跑失败的原因，甚至有希望获得李国龙成功逃脱的经验！
　　而如果把这积分用在读档上，那就可以一积分救两个人，还能赠送一个新系统。
　　“虽然这样会缺失情报，但我下一次轮回和他们一起行动，不就知道为什么失败了吗？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　接下来的几天，陈风都在按部就班的生活。
　　上课，体训，早睡早起。
　　有一说一，除了一日三餐不是人吃的外，这里还算不错。
　　毕竟以慈航市的凶险程度，就算逃出去了，也可能又被抓到一个类似的鬼地方，就拿幸福网咖来说，一言不合就被女前台当饭后甜点吃了。
　　“就像鸟和鸟笼一样，鸟儿在笼子里虽然失去了自由，但也获得了安全。”
　　“只要遵守规矩，至少不用担心随时会死。”
　　想着想着，陈风忽然感觉一丝不对劲，但又说不出来。
　　直到有一天，他看见眼镜妹被转化成了伪人模范生。
　　“奇怪，那家伙根本没有触犯规则啊？”
　　“不仅没有触犯规则，而且经常向教官举报其他学员的违规行为，是模范中的模范，怎么会被惩罚呢？”
　　“等等，模范！”
　　“难道说，在这里一直听话的话，就会被同化，转化成模范生？”
　　陈风想起一部电影，《肖申克的救赎》，里面曾经提到过一个体制化的概念。
　　简单来说，就是一个人刚进入监狱时，他会痛恨监狱，但慢慢地，他会习惯，最终他会发现自己离开监狱，就不会生存了。
　　这就叫体制化。
　　同样，如果屈服于这里的规则，人也会潜移默化的变成怪物。
　　想到这，陈风果断扇了右脸一巴掌，让自己清醒起来。
　　“醒醒！”
　　“别忘了，我他妈被关了七天！整整七天！”
　　陈风暗自告诫自己，一定要向这帮王八蛋复仇。
　　这一天，很快就到了。
　　几天后的夜晚，大雨如注。
　　雷声在天空轰隆隆的响，宿舍里假寐的陈风睁开眼睛，知道是时候大闹一场了。
　　【检测到下雨天气，正在召唤水鬼。。。。。。召唤成功！】
　　随着脚印凭空从操场上出现，周围的空气也骤然下降。
　　陈风打开宿舍大门，指着伪人室友，下命令道：
　　“老水，杀了他们。”
　　“对，全部都杀，不留活口。”
第19章熟练度系统
　　咔嚓咔嚓！
　　一阵骨骼错位的声音响起，同宿舍的伪人都被水鬼拧断了脖子。
　　喜欢脱老子衣服，哈？
　　喜欢关老子金币，哈？
　　陈风一口唾沫淬在伪人身上，又不解气的跺了两脚。
　　舒服了。
　　“走，上楼。”
　　根据笔记上的内容，想过操场和大门，必须先拿到钥匙。
　　按理来说，陈风应该对笔记上的内容保持质疑，毕竟有老板娘的例子在先，他应该对一切无缘无故释放好感的人充满警惕。
　　但不知道为什么，陈风在看到李国龙的第一眼，就有种熟悉的感觉，总觉得对方不会骗他。
　　有的时候，谨慎很重要。
　　但有的时候，也得相信直觉。
　　陈风来到三楼，找到挂着办公室门牌的房间。
　　刚推开门，陈风就感觉一阵冷风吹来，让他浑身一颤。
　　“该死的怪物，还挺会享受。”
　　“学生宿舍里连个风扇都不舍得装，自己办公室冷的跟冰河世纪一样。”
　　办公室的装潢很简单，无非就是写着标语的白墙，会客沙发，摆着茶具的茶几，立柜空调，办公桌以及办公椅上那一张熟悉的山羊脸。
　　羊教授和蔼道：“熬夜，可是坏孩子，同学，这么晚不睡，找我有什么事吗？”
　　陈风早有心理准备，经过这段时间的调查，他发现除了三人逃跑的那一天外，羊教授在下课后，一直都守在办公室。
　　不知道他们用了什么手段，支走了羊教授。
　　但眼下，这一战是避无可避了。
　　陈风开门见山：“我是来打boss的。”
　　羊教授起身，目光逐渐不善：“上网，是坏孩子，同学，我看你被游戏毒害的很深啊。”
　　说着说着，羊教授忽然感觉一双湿滑冰冷的大手，扼住了他的喉咙。
　　中计了。
　　陈风心中冷笑，在他故意激怒对方吸引注意的时候，水鬼已经悄悄潜入了房间。
　　今天简简单单扭断个羊头。
　　就在水鬼动手的一瞬间，整个屋子忽然白光一闪。
　　“不好！”
　　陈风只觉眼前一花，然后便是肌肉痉挛，浑身抽搐，就像是身体被无数针扎过一样，每一个细胞都在疼。
　　扑通一声，陈风和水鬼同时倒在地上。
　　差距太大了。
　　陈风心中暗叹一声：“先手偷袭还被打成这个逼样，水鬼你到底行不行啊？”
　　水鬼肯定是不行了。
　　它刚站起来，又一道电弧打过来，然后又跪了。
　　就这样，起来，倒地，起来，倒地，来回几次后，房间中弥漫起一股烧焦了的糊味，然后火光四起。
　　原来是电弧引发了火星，而火星落在水鬼身上，又点燃了尸油。
　　“咳咳！”
　　陈风已经没眼看了，本来硬实力就打不过，现在弱点还被针对了，这还玩鸡毛啊。
　　要想逆转战局，只有使用加护。
　　而且还不止一个加护，首先水鬼伤的那种，华佗的加护肯定跑不了，还有增加战斗力的加护，最起码要花费三点积分以上。
　　陈风很快就选择了放弃。
　　之前他能一口气花三点积分对付老板娘，那是为了完成摧毁幸福网咖的任务，获取更多积分。
　　但现在杀死羊教授，对他来说，除了逃出这里外，根本没有什么收益。
　　更何况，在偷袭的情况下，水鬼一招都没扛过去，几乎是被教授单方面吊打，就算用上加护，陈风也没有必胜的把握。
　　“想要一次通关，还是太难了。”
　　“下一次，看看能不能给水鬼整一套橡胶皮衣。”
　　很快，地上多了一具烧焦的炭尸。
　　【水鬼：已死亡】
　　无论是为了救回李国龙他们，还是为了复活水鬼，陈风知道这条命必须要交了。
　　羊教授冷冷问道：“有什么遗言？”
　　陈风平静道：“下次再说。”
　　“疯言疯语，不可理喻。”
　　羊教授双手一挥，一道雷电光柱便喷射而出，将陈风整个人淹没在一片耀眼的光芒之中。
　　-----------------
　　冰冷，黑暗。
　　猪头人那肥硕的身躯映入陈风眼帘：“醒啦？”
　　又回到小黑屋了。
　　【读档次数：3】
　　【系统积分：10】
　　“衣服，脱了。”
　　“好嘞。”
　　没有丝毫犹豫，啪的一下，陈风就把衣服给脱了个干干净净。
　　猪头人愣住了，它见了那么多学员，有鬼哭狼嚎的，有奋力抵抗的，还有被吓晕过去的，就是没有见过陈风这么主动的。
　　这属实给它整不会了。
　　猪头人愣了半天，才道：“很好，很乖，跟我，过来。”
　　果然，只要不抵抗，就可以跳过禁闭环节！
　　陈风面露喜色，正准备跟着出门，却被猪头人拦住，扔了一套迷彩服：“衣服，穿上，不要，裸奔。”
　　连怪物都看不下去了。
　　此时正是上午。
　　陈风顺利跟着猪头人，来到了教室。
　　看到有新学员，课堂上的学员们同时投来同情的眼光。
　　坐在墙角的黄毛叹道：“又有人进入游戏副本了。”
　　胖子都无语了：“我天，您离开游戏，是不会说话了嘛，一会让教授听见，非给你一顿电。”
　　李国龙踢了两人一脚：“嘘，你们小声点。”
　　在教授的注视中，陈风随便找了个桌位坐下，接着，便偷偷呼唤出了系统。
　　首先，由于读档，之前兑换的神话三国商城消失了，但是曾经兑换过的能力，还能消耗积分，继续使用。
　　“现在只剩陆逊，马超和貂蝉了。”
　　“早知道，上次就把华佗加护用了，这样不仅能从黄毛口中获知那天逃跑的细节，还能多一个保命的手段。”
　　陈风心里有些懊悔。
　　接着，关于上次被消灭的水鬼，自然是随着读档复活了，只不过由于没有下雨，无法在岸上召唤。
　　最后，便是新出现的盒子。
　　编号KH-02-SBFS，它说：“为时已晚，有机体。”
　　又一个兑换系统？
　　还是来自科幻世界的？
　　什么系统，会以“SB”为开头啊？
　　陈风现在根本不想花积分，因为他早就意识到一件恐怖的事情。
　　“如果后面一直刷不出任务系统，那我岂不是完蛋了。”
　　“现在我只有10点积分，也就只能复活个十来次，感觉还是不够用啊。”
　　但不管怎么不够用，仙侠任务，还是太扯淡了。
　　于是陈风斟酌半天后，选择了那个来自体育世界的系统。
　　【正在扫描新宿主信息】
　　【绑定中】
　　【叮！恭喜您成功绑定熟练度系统，本系统将为您制定计划，协助您不断成长，直到完成拯救世界的任务】
第20章这不是正常人
　　通过研究，陈风已经搞清楚，熟练度系统会颁布各种体能训练计划，当他完成这些计划后，可以获得相应的能力奖励。
　　听起来并不复杂。
　　可当陈风将目光投向那些训练计划时，他呆住了。
　　【一天30小时训练计划】：普通人能够十小时完成一千组训练，如果增加训练量到三千组，就可以一天完成30小时的运动量。
　　【鬼脑训练法】：冥想出一只一百公斤的螳螂，并成功战胜。
　　“一天练三十小时？”
　　“在脑海中想象一只巨型螳螂战胜？”
　　“这些词怎么可能会组成一句话呢？”
　　陈风翻了半天熟练度系统，才找到一个人类可能完成的计划。
　　【英雄训练法】：要求系统拥有者一天完成100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲和10公里长跑。
　　训练共分S、A、B、C四个阶段。
　　C级英雄训练免费开启，当系统拥有者坚持训练一周时，身体强度可达到爆砖级，能够一击击碎砖块。
　　B级英雄训练消耗1点积分开启，坚持一个月，可达到爆墙级，能够一击打爆厚墙。
　　A级英雄训练消耗10积分开启，坚持一年，可达到爆楼级，能够一击摧毁房屋。
　　S级英雄训练消耗100积分开启，坚持三年，可达到爆街级，能够一击夷平街区。
　　“一招夷平一条街区？有了这战斗力，什么羊教授，猪教官，都算个屁啊！”
　　陈风内心顿时无比火热，虽然抓鬼系统也很厉害，但水鬼再强大，那也是虚假的，只有自己强大是硬道理。
　　英雄训练计划，启动！
　　【用户选择了英雄训练计划】
　　【警告，计划期间，用户每天必须完成100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲和10公里长跑，否则将会受到严畯的惩罚】
　　“严畯的惩罚？能有多严畯？”
　　“等我练完了，非把羊教授打成肉丸。”
　　此时意气风发的陈风还不知道，接下来的日子他将多么狼狈。
　　下课后。
　　陈风本想找李国龙打招呼，却发现对方拉着胖子和黄毛，快速离开了。
　　奇怪，这一次怎么这么冷淡？
　　陈风略微思索，就发现了原因，上一次，他因为抵抗被关了七天禁闭，很明显是反抗学校的硬骨头，而这一次，他选择了妥协，如此软弱的行为，自然得不到李国龙等人的好感。
　　尤其是存在钓鱼行为，学员之间并不团结的情况下。
　　说曹操，曹操到。
　　只见眼镜妹走到陈风面前，老生常谈道：“喂，新来的，你想逃吗？”
　　陈风的回复很简单。
　　他举起了手：“教授，这里有学员想要逃跑。”
　　“啊？”
　　眼镜妹惊慌的叫了出来，显然没料到自己终日打雁，居然有一天叫雁啄了眼。
　　“逃跑，是坏孩子。”
　　“孩子，我们这个地方那么好，你为什么会想着离开呢？”
　　“走，跟我去一趟电击室。”
　　教授将眼镜妹带走的同时，陈风的手里也多了一个苹果。
　　温暖的同学变成了冰冷的水果。
　　陈风明显看到不远处的李国龙等人在看自己，眼神充满不屑。
　　感觉和李国龙等人的友好度又下降了。
　　但是无所谓。
　　陈风自有加入他们的办法。
　　吃饭期间，陈风端着铁饭盒，靠近三人。
　　胖子说道：“我天，这么大的食堂您坐不下了，非要跟我们几个挤是吗？”
　　李国龙则是一脸嫌弃：“滚！我跟走狗没有什么好聊的。”
　　“没什么好聊的？那现在呢？”
　　陈风将一张纸拍在了桌上，正是靠桌座椅笔记里的第四病院地图！
　　李国龙脸色一变：“你从哪里弄来的？”
　　陈风表明诚意：“当然是从你们座位上弄来的，不过这并不重要，重要的是，我明明知道举报有奖，但却没有举报你们。”
　　胖子指着地图，还试图狡辩：“妈耶，你凭什么举报我们？这地图写着我们的名字了？”
　　李国龙摆了摆手，让胖子不要说了：“你想干什么？”
　　陈风也不废话：“你们既然做了这个地图，就一定有逃跑计划，我要加入。”
　　李国龙瞪着陈风：“我凭什么相信你？”
　　陈风浑然不惧：“这地图不是写了吗？要穿过大门和大楼之间的操场，需要钥匙。”
　　黄毛点头道：“对，那是通关游戏的必要道具。”
　　“闭嘴！”李国龙问陈风，“你的意思是，你可以把钥匙偷出来？”
　　“没错。”
　　陈风一口答应，毕竟他清楚，这个月的月底，羊教授会离开学院。
　　这是他已经明确得知的情报。
　　所以偷钥匙看似是最危险的活，反而最安全。
　　“虽然不知道你哪来的自信，但如果你能把钥匙带过来，我就同意你加入。”李国龙虽然还是有点怀疑，但是对方都接了最难的任务，他也没法拒绝。
　　“一言为定。”
　　下午。
　　【跑步公里数+1，目前9】
　　【跑步公里数+1，目前10】
　　【叮！本日的十公里长跑计划已完成】
　　由于网瘾学院的体训内容本来就包括跑步，所以陈风很轻松就完成了任务。
　　而在该打军体拳时，陈风主动找到猪教官道：“报告教官，我想俯卧撑！”
　　猪教官哼了一声：“不行。”
　　“那做仰卧起坐呢？”
　　“不行。”
　　草！
　　陈风暗骂一声，看来只能在体训后加练了。
　　于是，在猪教官宣布解散后，陈风没有跟众人一起离去，而是趴在操场上，独自做起了俯卧撑。
　　“呼哧，呼哧。”
　　随着双臂不断下屈，训练进度也在不断推进。
　　【俯卧撑数量+1，目前7】
　　【俯卧撑数量+1，目前8】
　　【检测到不规范的俯卧撑动作，计数失败】
　　草！
　　如果是平时还好，可现在，陈风打了一下午军体拳，早已经疲惫不堪，仅仅只是做了十个标准的俯卧撑，就已经脸红脖子粗，要顶不住了。
　　而这，才仅仅完成了十分之一。
　　好像顶不住啊。
　　陈风喘着粗气，刚想起这个念头，耳边就响起了不带感情的电子音。
　　【警告，今天马上就要结束了】
　　【凡事预则立，不预则废，计划一旦制定，便必须完成】
　　【检测到宿主训练进度缓慢，正在提供帮助】
　　帮助？
　　陈风心中大喜。
　　“系统，系统，快给我来一个胸大屁股翘的美女教练。”
　　“或者给我一颗武侠小说里恢复精力，强身健体的小还丹也行。”
　　就在陈风陷入美好幻想的时候。
　　啪的一声。
　　好像有无形的鞭子打在了陈风身上，让他的背部瞬间出现了一道触目惊心的伤疤。
　　痛！太痛了！
　　陈风差点没疼的背过气去，而这时，他脑海里忽然响起了警告。
　　【请宿主立刻进行俯卧撑，否则将会遭到鞭打】
　　【如此懒惰无力，我真得好好调教你了】
　　【三，二，一，抽！】
　　又是啪的一声。
　　陈风跟陀螺一样，被抽的皮开肉绽。
　　这一下，他是彻底怕了。
　　“别打了，别打了，我练还不行吗？”
　　陈风哭丧着脸，以平生最快的速度挺直腰背，继续锻炼，但每当他的动作有所变形，就会遭到系统的毒打。
　　草！
　　什么煞笔系统啊！
　　陈风欲哭无泪，可出于对鞭打的恐惧，他只能咬紧牙关，腹部紧绷，顶着跟蝴蝶振翅一样颤抖的胳膊，不断上下起伏。
　　黄毛看到了，忍不住发问道：“这到底是什么人啊？”
　　胖子：“这是疯子，黄毛，那不是正常人。”
第21章我没秃，但也变强了
　　【俯卧撑数量+1，目前99】
　　【俯卧撑数量+1，目前100】
　　【叮！本日的俯卧撑计划已完成】
　　随着系统提示响起那一刻，陈风瞬间瘫倒在操场上，酸痛，无力，痉挛，一下子涌了上来，差点没让他晕厥过去。
　　刚吃完饭的胖子都看呆了：“我天，咱宿舍来了个体育生。”
　　李国龙则是关切的问道：“结束了？”
　　要是能结束就好了。
　　一想到还有100个仰卧起坐和深蹲，陈风就头疼的厉害。
　　而这时，耳边又传来了系统的警告：
　　【检测到宿主训练进度缓慢。。。】
　　“对不起，我马上就练！”
　　当着李国龙三人的面，陈风两脚打开，双臂伸直，下蹲。
　　胖子指了指一楼的公共厕所：“干嘛，拉屎外面拉去。”
　　陈风不语，只是一味起立，下蹲，起立，下蹲。
　　李国龙看懂了：“深蹲？”
　　胖子偷偷对黄毛说：“我看出来了，这兄弟小时候发烧去的宠物医院，给脑子烧坏了。”
　　黄毛却有不同看法：“你懂什么，以他现在的等级，肯定是打不过羊教授这个boss，所以他才会在这里努力锻炼，提升等级，你现在明白了吗？”
　　胖子用看煞笔的眼神看着黄毛：“我明白了，你俩去的是同一家宠物医院。”
　　深蹲过后是仰卧起坐。
　　陈风躺在床上，两腿并拢，两手上举，起起伏伏，晃得整个铁架床“嘎吱嘎吱”响，终于赶在凌晨之前，完成了所有项目。
　　“好疼，好酸，我不会肌肉溶解了吧。”
　　肌肉溶解又称横纹肌溶解症，陈风可是听说过，有人因为过度运动，超出了肌肉承受能力，结果引发了急性肾损伤，直接嗝屁。
　　“再这样下去，我也要嗝屁了，这熟练度系统可真是煞笔啊。”
　　【叮！本日训练圆满完成】
　　【菜，就多练】
　　【您的体质永久增加了】
　　随着系统音落下，陈风感觉一股力量从四肢百骸之中生了出来，因为过度运动而产生的疲劳，也消失的无影无踪。
　　这感觉，还挺爽的！
　　陈风发自内心的笑了，一种战胜自己的巨大成就感油然而生。
　　谁说熟练度系统不好的，这熟练度系统可太好了！
　　而正准备睡觉的另外三人听见笑声，都怀疑陈风练太多，把脑子练傻了。
　　接下来的一周，学院里多了一个忙碌的身影。
　　“黄毛，我敢打赌，他绝对坚持不到三天。”
　　“胖子，已经三天了。”
　　“我大意了，但他肯定坚持不到一周。”
　　“胖子，他已经坚持一周了。”
　　“我天，这都坚持下来？真纯爷们，他要是说我是个娘们，我马上就买一袋卫生巾啪一下穿上了。”
　　其实，对于训练这件事。
　　一开始，陈风是拒绝的。
　　但随着身体数值不断提高，那种一步步从死宅变成强者的感觉，真是让人欲罢不能。
　　到了第七天。
　　陈风正在操场上挥汗如雨。
　　【俯卧撑数量+1，目前73】
　　【俯卧撑数量+1，目前74】
　　这时，李国龙三人偷偷靠了过来，见四下无人，严肃道：“我们该聊聊正事了。”
　　来了！
　　陈风来了精神：“明天就行动？”
　　李国龙点了点头：“对。”
　　黄毛摊开地图：“从游戏的角度讲，要想通关第四精神病院，需要满足三个条件，从教授办公室偷到通过操场的钥匙，击败看守大门的猪教官，绕过夜间巡逻的伪人模范生。”
　　胖子插嘴道：“黄毛，虽然我觉得你平时挺不着调的，但是你用游戏来解释逃跑计划，还真说的像那么回事。”
　　李国龙将一把钥匙交到陈风手里：“风哥，这是办公室钥匙，按照事先约定的，你去办公室，保安室的事情，交给我们。”
　　想了想，李国龙又补充道：“记住，一定要明天晚上行动。”
　　陈风点了点头。
　　李国龙忍不住问道：“你就不问问我，为什么要明天晚上行动？”
　　当然是明天教授不在了。
　　陈风明知故问道：“那为什么呢？”
　　李国龙说：“因为每年的七月底，教授都会消失半天，这也是我们一定要等明天再动手的原因。”
　　陈风很震惊：“每年？你们被抓多久了？”
　　要知道，这个鬼地方可是会同化人的，一年都没有变成模范生，那得是多强的抵抗精神啊？
　　李国龙摆了摆手：“不是我，是一个名叫陈欣然的学姐，据说她是唯一一个逃出学院的学员，这幅地图和办公室的钥匙，也是她偷偷留在笔记本里的。”
　　说到这，李国龙有点不好意思：“我、胖子还有黄毛只来了学院半年，所以我们也不确定，那一天教授会不会离开，如果你不愿意，我们可以互换任务。”
　　“换不了！”
　　胖子当时急了：“万一教授没走，非把咱们电成电击小子不可。”
　　不，教授一定会走。
　　陈风眼中闪过一丝精光，虽然他知道，这三人上一次逃跑失败，肯定是计划出了问题。
　　但他确定，出问题的地方不在钥匙这个环节。
　　因为陈风想起一件往事，在拿到捉鬼系统的那一次轮回，他因为听腻了老李的故事，所以在车上听了一会电台广播。
　　当时有这么一条新闻，他记得清清楚楚。
　　一年一度的青少年心理健康工作专题汇报会将于本月末上午九点召开，会议会邀请本市着名心理健康领域的教授！
　　虽然不知道教授顶着个山羊脑袋，怎么跟人开会，但“明天晚上教授不在学院，直到第二天的下午才会回来”这是已经验证过的事实。
　　现在看来，出问题的地方，就是猪教官那里了。
　　陈风问三人：“你们准备怎么对付猪教官？”
　　李国龙告诉陈风，猪教官最喜欢喝酒吃肉，所以明天他们只需要送上美酒，就可以将其灌醉。
　　陈风很好奇：“你们还有美酒？”
　　胖子嗯了一声：“有啊，从食堂后厨借的。”
　　借？是偷吧。
　　陈风扫了胖子一眼，总算明白对方待了半年，还那么胖的原因了。
　　“如此，精英怪教官，小boss教授都解决了。”黄毛说：“剩下的伪人小怪，只要我们动作小心点，应该是没问题的。”
　　没问题。。。吗？
　　陈风眯着眼睛。
　　从上一次的记忆来看，那天下午的猪教官确实昏昏沉沉，应该是被成功灌醉了，而羊教授不在，他们也不应该偷不到钥匙才对。
　　但胖子和黄毛还是被抓回来了。
　　所以，他们是在伪人巡逻队上翻车了。
　　虽然黄毛戏称伪人为小怪，但和它们打过交道的陈风知道，伪人一旦发起疯来，那是几个成年人都摁不住。
　　“但没关系，这一次有我。”
　　“99。”
　　“100。”
　　做完第一百个俯卧撑后，陈风脑海里传来了系统提示。
　　【恭喜！经过努力，您已完成C级英雄训练计划】
　　【宿主身体强度已达爆砖级】
　　成了！
　　陈风捡起地上的一块砖，随意一捏，那砖块竟如豆腐一般被他搓成了灰了，化作了一地粉末。
　　“爆砖级，果然恐怖如斯！”
　　陈风目光炯炯发亮，一手刀劈碎一块砖头和一击将砖头化为粉末，可不是一个概念，前者，一些街头卖艺的武者都能做到，而后者，已经超越了人类的极限。
　　什么狗屁伪人，能挡住我一拳吗？
第22章十分感动然后拒绝了
　　翌日下午。
　　在体训结束后，陈风就直奔三楼。
　　“居然连门都没锁，这怪物也太大意了吧。”
　　陈风推门而入，在办公桌上搜了半天，却完全不见钥匙的踪影。
　　“怪了，是地图情报有误，还是教授出门前把钥匙带走了？”
　　要是一般人，可能就会无功而返了。
　　但陈风确信上一次李国龙三人拿到钥匙了。
　　如果他们没有钥匙，连操场都过不了，肯定就放弃逃跑了，又怎么会两人被抓，一人失踪呢？
　　“一定是我打开的方式不对。”
　　陈风忽然灵光一闪，他退出房间，将门关上，又用钥匙开了一遍。
　　这一次，刚打开门，就感觉一阵冷风扑面而来！
　　“卧槽，真假办公室！”
　　陈风心想这里的怪物真是阴到没边了，如果不是李国龙他们提前偷出了办公室钥匙，换他一个人怎么也逃不出去。
　　翻了一圈，陈风很快就从办公桌的抽屉里，发现一把刻着羊头雕像的钥匙。
　　“应该就是它了。”
　　“到底是怪物，智商没那么高，如果是我，这种重要的钥匙就应该随身携带。”
　　陈风拿着钥匙，回到宿舍，此时胖子和李国龙也完成了送酒计划。
　　接下来，只需要耐心等待几个小时，等猪教官喝醉，就可以趁着夜色逃跑了。
　　黄毛急的直跺脚：“怎么还没天黑啊，要是能点跳过就好了。”
　　胖子瞅着黄毛走来走去，顿感心烦：“你急着死啊。”
　　黄毛兴致勃勃：“你懂什么，我已经等不及要表演一命速通第四精神病院了。”
　　胖子疑惑道：“你说谁表演啊？”
　　黄毛指了指自己：“我啊。”
　　“我天，偷钥匙你不去，偷酒你不去，你他妈屁事不干，这会表演上一命速通了是嘛。”胖子越说越来气，“别说教授，我尼玛都想电你了。”
　　在两人的斗嘴中，天终于是黑了。
　　李国龙喊道：“走，一起上个厕所。”
　　胖子装模作样道：“我天，那么大人了，上个厕所还怕黑，还要人陪着，害臊不害臊。”
　　虽然不是第一次看。
　　但陈风还是要吐槽说：“拙劣的演技。”
　　所幸，这场戏的观众“伪人”只有最基础的智力，并且只会在活人触犯十条规则时，才会动手。
　　而半夜上厕所，显然不属于规则范围内。
　　四人偷偷溜出宿舍，绕过伪人组成的巡逻队，来到了操场。
　　此时操场上起了一层薄薄的白雾，如果没有携带钥匙就钻进雾中，那就是走上一晚上，把鞋走坏了也走不出去。
　　“风哥，钥匙！”
　　“拿出来了。”
　　举着钥匙，穿过操场的白雾，四人便看到了布满电线的高墙、朱红色的学院大门和亮着灯光的保安室。
　　隔着大老远，便能听见保安室里传来的呼噜声。
　　黄毛趴在保安室玻璃窗上看了一眼，比了个没问题的手势：“睡的跟猪一样死。”
　　胖子吐槽道：“人家本来就是猪。”
　　李国龙做了一个嘘的动作：“小声点，别把怪物吵醒了。”
　　在保安室灯光的照耀下，学院大门中央反射出一道金属光泽。
　　那是一把铁锁。
　　厚实、结实。
　　任何人看到它的第一眼，心里都会想起四个字：坚不可摧。
　　“风哥，钥匙给我。”
　　李国龙把羊头钥匙往锁芯里一插，然后就傻眼了。
　　开不开。
　　黄毛脸色一变：“钥匙不对，门无法从这一侧打开！”
　　地图上只说钥匙可以通过操场，从没有说过钥匙可以打开大门。
　　胖子猜测：“也许钥匙在猪教官身上。”
　　“我去看看。”
　　推开保安室的大门，一股酒气扑面而来，陈风捂住鼻子，踮着脚尖，小心翼翼走了进去，不一会，又垂头丧气的走了出来，一看就知道，一无所获。
　　在众人心态崩盘的时候，黄毛突然道：“等等，我有一计。”
　　胖子不屑道：“你有个计吧。”
　　黄毛解释道：“不是，我真有一计，我听说学院的配电室就在疗养院那边，如果能关了电闸，我们就能从高墙上翻过去。”
　　说着说着，黄毛声音就低了下去：“只不过地图明确指出，疗养院比网瘾学院还要危险，更别说我们从没有去过疗养院。”
　　在人生地不熟的情况下，独自前往疗养院，那跟送死有什么区别？
　　胖子：“妈耶，谁愿意去疗养院送死？”
　　短暂的沉默之后，李国龙忽然说道：“我去。”
　　胖子点了点头：“对嘛，没人想去。。。什、什么？”
　　黄毛也惊讶道：“龙哥，你开玩笑吧。”
　　李国龙眼神坚毅，又重复了一遍：“我去。”
　　陈风若有所思。
　　原来如此，上一次之所以羊教授只抓回了两人，是因为李国龙在疗养院出事了。
　　在陈风思考的时候，李国龙已经开始交代后事了：“等你们出去了，就去找警队的李队长帮忙，他是我的父亲。”
　　李队？
　　他居然是老李的孩子！
　　陈风脑子轰的一下炸开。
　　对哦，被抓进学院的人，人生经历都会从世界上抹除。
　　但还是会留下一些蛛丝马迹。
　　比如老李明明那么老了，却没有孩子，虽然没有孩子，但他心爱的防风打火机上，却纹着“给父亲”的金属花纹。。。。。。原来人家老李有孩子，只不过被抓到学院了！
　　陈风恍然大悟：“怪不得我一看到李国龙，就有一股亲切感。”
　　此时大家已经哭成了泪人。
　　李国龙道：“我父亲常说，以后混的不好，就别回来给他丢人，如果你们见到他，请告诉他，我虽然没回来，但也没给他丢人。”
　　黄毛眼睛湿润了：“放心，我会跟叔叔说的。”
　　胖子也难得正经道：“老子逃出去后，一定会回来救你的，我发誓！”
　　“嗯，接下来的事情，就拜托你们了。”
　　说完像是遗言一样的话，李国龙眼神坚毅，转身就要向疗养院去。
　　而这时，一直被当成空气的陈风拍手提醒道：“喂喂喂，这里还有一个人呢。”
　　“小龙，虽然你勇于牺牲的行为确实让我十分感动。”
　　“但是你先别急。”
　　说罢，陈风深吸一口气，用手掌抓住铁索，将所有的力量集中到一点，猛地一用力。
　　咔！
　　在这强大力量的冲击下，铁锁瞬间扭曲变形，变成了一地碎屑。
　　这就叫大力出奇迹。
　　看着目瞪口呆的三人组，陈风得意洋洋道：“谁说没有钥匙就开不了门？”
　　呃。。。。。。
　　黄毛呆呆道：“我长那么大没见过这么牛逼的人。”
　　胖子唉了一声：“今天你就见到了。”
　　至于李国龙，一想到自己刚刚说了那么多难为情的话。
　　他耳根都红了。
　　气氛都到这了，现在不死，是不是有点太不礼貌了。
第23章又见白大褂
　　四人穿过大门，映入眼帘的是一个类似于城中村的地方，周围绿树环绕，起着一座座三、四层高的小居民楼，阳台上挂着衣物、腊肉，楼房下摆放着电动车、自行车。
　　一切是那么的宁静，和谐。
　　如果不是亲眼所见，谁能想到旁边是一座魔窟？
　　黄毛指着一家亮着灯的小屋，提议道：“我们找NPC求助吧！”
　　不妥。
　　陈风摇了摇头：“万一这些居民也是怪物呢。”
　　为了保险起见，几人蹑手蹑脚走出了村庄，直到看到沥青的街道，这才松了一口气。
　　“好耶！一命速通成功！”
　　黄毛忽然大叫一声，像脱缰的野马一样，在街道上狂奔起来。
　　“你有病啊，吓老子一跳！”
　　胖子虽在大骂，但表情却也难掩喜悦之色。
　　其实严格来说，是两命。
　　陈风欲言又止。
　　此时正是凌晨，路边大多数店铺早已关门，只有一家二十四小时经营的便利店还亮着灯。
　　店里面除了躺在摇椅上看电视的老板外，并没有其他人。
　　陈风问道：“您好，我们不小心迷路了，能借手机打个报警电话吗？”
　　老板扫了一眼四人身上的迷彩服，目光闪过一丝诧异，随后道：“没问题，不过我手机在充电呢，要不你们等一会，我去给你们拿去。”
　　“好啊。”
　　陈风一边点头，一边靠近老板，趁其不备就是一拳。
　　咣当一声，老板就被哄睡着了。
　　宁杀错，不放过。
　　在同伴不解的目光中，陈风解释道：“行百里者半九十，我们好不容易才逃出来，千万可别在最后一步翻了船。”
　　说着，陈风摸了摸老板的口袋，从里面掏出一部手机，点开屏幕一看，还有97％的电。
　　果然有问题！
　　陈风将手机放在收银台上，“我们运气不错，这手机没有锁屏，你们谁要打电话？”
　　“我，我！”
　　黄毛接过手机，快速摁下一串数字。
　　在一段铃声后，手机微微一颤，电话接通了。
　　黄毛激动道：“喂？妈！”
　　听筒那头传来疑惑的中年女声：“妈？”
　　“妈，我是文波啊。”
　　“文波是谁？我们家里没有叫文波的人。”
　　“妈！妈！是我啊！”
　　“对不起，你打错了。”
　　嘟，嘟，嘟的忙音响起。
　　三人组表情沮丧，死里逃生的快乐瞬间一扫而空。
　　他们，被世界遗忘了。
　　只有陈风一脸平静，他压根就不是这个世界的，忘就忘呗。
　　短暂的沉默后，李国龙上前安慰道：“文波，别难过，等我们把教授、教官那些怪物剿灭了，阿姨一定就能想起你了。”
　　“对，对！”黄毛点头如捣蒜，“我们赶紧报警吧。”
　　拨通电话。
　　接线员的声音传了过来：“喂，请问有什么紧急事件吗？”
　　黄毛道：“我们遇到了怪。。。”
　　怪物的怪字还没有出口，李国龙就打断道：“呃，我们遇到了绑架。”
　　好说法！
　　陈风觉得李国龙这小子还真有他父亲的几分机智和果断。
　　如果按黄毛所说，遇到了怪物，恐怕会被接线员当做恶作剧或是神经病处理，说成绑架，既符合现实，也能以此为理由把警员带到学院。
　　只要看见了那群长着猪脑袋，羊脑袋，兔脑袋的怪物，一切都能解释清了。
　　此时李国龙已经在报信息了：“对，我们四个人逃了出来，还有大约五十个人被绑着，我们在慈航市，学田路，第四精神病院附近的一家便利店，能派人来救我们吗？”
　　接线员让李国龙不要紧张：“好的，我们已经派人出发了，马上就到。”
　　“记得带好枪，绑匪人很多，还携带有枪械重武器。”
　　“嗯嗯。”
　　挂了电话，四人开始在便利店等候。
　　黄毛此时已经从悲伤的情绪中，走了出来，他从货架拿了瓶可乐，痛饮一口：“爽！我记得上一次喝可乐的时候，还是上一次。”
　　胖子一边撕薯片包装，一边吐槽道：“我天，放屁还有味，你说话一点味没有。”
　　嗡嗡！
　　远处忽然传来低沉的汽车引擎声，打断了两人对话。
　　一辆面包车，出现在便利店门口。
　　这么大晚上的，哪来的面包车。
　　陈风眯着眼睛，如果没出意外的话，该出意外了：“来者不善啊。”
　　黄毛纠正道：“风哥，我们才是来者。”
　　车门打开，三个面无表情的白色身影跳了下来。
　　“他、他们是！”
　　黄毛脸色煞白，似乎是想到了什么不好的回忆。
　　“我靠，是白大褂！”胖子百思不得其解，“他们不是只抓在网吧的人吗？”
　　“跑！快跑！”李国龙慌忙喊道：“警员马上就要到了，我们分散逃跑，先暂避锋芒，千万别让他们抓到了！”
　　“我先避他锋芒？”
　　“他们怎么不避避我锋芒？”
　　陈风一想起那天被白大褂抓到网瘾学院的事情，就一肚子气。
　　要不是这帮畜生，他能吃那么多苦？
　　“来！”
　　陈风大喊一声，一个飞踢，跟踢足球一样，将冲在最前的白大褂踢飞四、五米远，摔在街上，四肢大张，一下子没了动静。
　　如果是普通人，看到这一幕早就被吓跑了。
　　可身为伪人的白大褂们，根本不知道害怕为何物，还愣着头冲锋。
　　陈风也不惯着它们，直接左右开弓，赏了两白大褂一人一拳。
　　按照系统的说法，C级英雄可以将一块240*115*53mm的标准红砖，一拳砸成粉末。
　　那就更别说是血肉组成的躯体了。
　　所以这结结实实的一拳下去，直接打得白大褂的骨头碎裂，血肉模糊，当场失去了生机。
　　胖子彻底服了：“我天，您早说有这战斗力，还跑个屁啊。”
　　黄毛也是后悔的一批：“早知道我也练练级了！”
　　听着众人的惊呼，陈风得意极了。
　　想当初，在幸福网咖，他们六个成年人都没摁住一只伪人网管，要不是撕掉了皮肤，还差点让对方跑了。
　　而现在，面对没有皮肤弱点的白大褂伪人，他居然能一打三反杀，这前后巨大的差距，简直就像穿着新裤衩，迎接新年元旦的早晨一样神清气爽。
　　可就在这时，又一个白大褂从面包车上走了下来。
　　那是一个戴眼镜的中年男子。
　　一看到它，陈风浑身汗毛都竖了起来，所有的细胞都在向他传递危险信号。
　　“危险！”
　　其实用不着陈风提醒，李国龙三人也发现了，正常的白大褂都是和模范生一样，不眨眼睛，双目呆滞，表情凝固。
　　而现在下来的这个，面带微笑，显然不是平凡之辈。
　　白大褂扶了扶眼镜：“逃跑，是坏孩子。”
　　这个熟悉的声音，这个熟悉的笑容！
　　几人浑身一震，异口同声道：“教授？”
　　白大褂微笑道：“不错，是我。”
第24章死档
　　陈风瞳孔收缩：“你是怎么找到我们的？”
　　从计划逃跑，再到实施行动，最后到便利店呼救，陈风觉得他们并没有留下任何破绽，这都能找上门来，除了有内鬼外，就只有超自然力量了。
　　但陈风这次猜错了。
　　羊教授微笑道：“有人向我汇报。”
　　想起出门时看到周围居民楼有几个亮着灯的窗户。
　　陈风立刻秒懂：“是村民。”
　　第四精神病院建在一个偏僻的城中村之中，这里所有村民都是怪物的眼线。
　　在这种情况下，除非有水鬼的隐身术，否则只要从学院离开，就必然会被发现。
　　黄毛不敢相信：“不可能！如果是这样的话，陈欣然学姐是怎么逃跑的！”
　　羊教授笑了笑：“哦，你说那个倔强的小姑娘啊，我有印象，她不是被我抓的，而是被父母主动送进来的，在学院待了三年，都没有转化成模范生，真的很了不起。”
　　黄毛燃起一丝希望：“那她。。。。。。”
　　“她逃出去后，杀了自己的父母，然后自杀了。”羊教授的阳光笑容一直没停过，但说的话却让人如坠冰窖，“这所学院从建成起，就从没有人，逃，出，去，过。”
　　说罢，羊教授甩出一道电弧，四人瞬间感觉浑身跟抽筋了一样，肌肉开始不受控制的强烈收缩，紧绷，痉挛，麻木。
　　扑通。
　　陈风单膝跪地，而另外三人更是直接跟死猪一样，趴在了地上。
　　“哦？居然还能站着。”羊教授指着倒在地上的李国龙三人，对陈风笑道：“不错，你比他们强一点，但强的不多。”
　　陈风虽然动弹不得，但嘴上还是逞强道：“妈的，有本事你不用技能，真刀真枪跟老子干一架。”
　　羊教授教育道：“都这个时候了，还想着游戏，技能之类的东西，你被网络毒害的不轻啊。”
　　“上网，是坏孩子。”
　　再次被雷电击中，陈风却一句求饶的话都没说，因为他故意触犯坏孩子规则，激怒对方，就是为了多拖一会儿。
　　算算时间，应该差不多了。
　　远方传来了警笛声。
　　胖子松了一口气：“我天，可算来了。”
　　羊教授身形一顿，这才反应过来：“原来你们报警了？”
　　李国龙咬牙切齿道：“对，你完蛋了。”
　　羊教授用戏谑的眼神看着众人：“哦？是吗？”
　　对方的有恃无恐，让陈风心感不妙，而这时，他才发觉，远处只来了一辆警车。
　　怎么就这点人？
　　黄毛心里一沉：“这是来送人头来了。”
　　李国龙则是朝警车大喊道：“警官，警官，这边这边。”
　　警车上下来四个人。
　　为首的男警员介绍道：“我叫胡青，请问是你们报的警吗？”
　　“对，就是他们绑架的我们。”
　　“胡警官小心，他有武器，可能还会攻击你！”
　　“胡警官，快喊支援，快点！”
　　面对陈风等人的指控，羊教授则是一脸平淡，举着手，表示身上并无武器，说道：“胡警官您好，我是第四精神病院网瘾学校的杨教授。”
　　一听是教授，胡警员明显收起了警惕：“到底怎么回事？”
　　羊教授恶人先告状：“这些是从我们那里逃出来的问题少年和精神病。”
　　李国龙大声道：“胡说八道，我们都是被你绑架过去的！”
　　“你这个无中生有的事情，也说的出来啊。”羊教授指了指地上的白大褂和屋里晕厥的老板道，“你看，他们剧烈反抗，不仅打伤了便利店的老板，还打伤了我们的陪护。”
　　李国龙急了：“别听他的！”
　　但胡警员并没有搭理李国龙，而是抱怨道：“教授，你们以后要加强管理啊。”
　　羊教授一副抱歉的样子：“对不起啊，是我们疏忽了。”
　　胡警员叹了一口气道：“各位同学，你们父母把你们送到学院，肯定是希望你们好，你们不要胡闹，乖乖跟教授回去，别给叔叔们添乱了啊。”
　　李国龙等人瞬间绝望。
　　胖子更是骂道：“我靠，你脑子是不是进水了！”
　　“还骂人，是该管教管家。”胡警员对羊教授道：“那你们处理吧，收队！”
　　事到如今，黄毛再也忍不住，说出了真相：“它们都是怪物，那地上的三个，不会说话，那个带眼镜的，身后能伸出鞭子来，不信你问问他们就知道了！”
　　虽然黄毛说的句句属实，但怪物的说法，反而更让胡警员觉得他们在胡说八道：“还真是精神病。”
　　就这样，在胡警员冷漠的注视中，四人被装上了面包车。
　　车上，看着穷途末路的四人，羊教授再也忍不住，发出阵阵张狂的大笑。
　　村里的路并不好走，面包车没有原路返回，而是绕了一圈，从疗养院的正门而入。
　　而在进入第四精神病院的那一刻，羊教授的脸部发生了变化。
　　只见他面部先是由圆变形为三角，接着是长出白毛和白胡须，耳朵变得直立且大，黑色的头发渐渐变短，变秃，变白，并冒出两根螺旋状的大角。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　一张山羊脸，出现在众人面前：“欢迎回来，孩子们。”
　　接着，众人被送到了疗养院。
　　在那里，陈风见到了传说中的兔护士。
　　那是一个顶着兔子脑袋的女人，从上到下一身白，白护士帽，白护士服，白丝袜还有白色橡胶鞋，她用涂着桔红色指甲油的手指了指众人，问教授：“教授，这些是？”
　　羊教授毕恭毕敬道：“逃跑的孩子，被我抓回来了。”
　　兔护士冷冰冰的看了一眼：“真是不乖，处理掉吧。”
　　“看你的样子，似乎心情不错？”
　　“嗯，一周前我们抓的那个，愿意加入我们了。”
　　“好事啊，牛院长知道，肯定会开心的！”
　　“一会你去办公室和护士站取一下钥匙，把新同事放出来。”
　　“不用，这帮兔崽子已经把我钥匙偷出来了。”
　　两只怪物你一言我一语的说着。
　　陈风倒在担架上，听得心惊肉跳。
　　牛院长？黄毛说的没错，这医院果然有一个隐藏boss。
　　新同事？那下一次逃跑要趁早了，不然要面对的怪物还要加一只。
　　这时，兔护士从怀中掏出了一个日志本和笔，在盯了众人一会后，便开始在上面画圈，然后陈风等人就感觉头脑发晕，昏昏欲睡。
　　马上又要去见那个猪头了。
　　这是陈风昏迷前最后的想法。
　　可当他再次恢复意识，却发现自己站在操场上，并没有回到那个暗无天日的小屋。
　　居然没有读档？
　　陈风顿感不妙，他试着去喊周围学员：
　　“喂喂！”
　　“能听到我说话吗？”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　虽然陈风意识清醒，能够听见周围的声音，感受到周围的温度，但却无法控制自己的身体，就跟鬼压床一样。
　　这就是成为伪人的感觉吗？
　　陈风忙向系统呐喊道：
　　“读档！读档！”
　　系统没有任何回应，毕竟存档读档只有死亡才能触发，而陈风现在并没有死。
　　经常死的人都知道，人类平均寿命为七十三岁，陈风今年二十六，也就是说，这样的日子还要持续四十七年。
　　也就是一万七千多天，四十多万小时！！！
　　这还是最乐观的情况，万一，伪人的寿命是无限呢？
　　“那我就死档了。”
　　恐慌爬上了陈风的心头，自从穿越过来，他还是头一次遇到这么绝望的情况。
　　于是他再也顾不上节约积分，果断使用了加护。
　　【谦谦君子，温润如玉】
　　【您激活了陆逊的加护·谦逊：加护者不受到任何法术、魔法、妖术、异常状态影响。】
　　陈风身后出现了一道冒着绿光，手持宝剑的君子虚影。
　　但遗憾的是，浪费了一积分，陈风的身体还是不受控制，看来被改造成伪人，并不属于异常状态。
　　“不过我最起码知道，在无法控制身体的情况下，还是能够使用系统了。”
　　“牛逼，没想到我拥有那么多条命，还是被逼到了绝路。”
　　“这个世界果然够劲！精彩！精彩！”
　　陈风突然狂气大发，如果只有存档读档系统，那他确实和幸福网咖三楼那些穿越者前辈一样，已经栽了。
　　但他不止一个系统。
　　于是，在几天后的雨夜。
　　一个模糊的身影，推开了宿舍的房门，走到变成伪人的陈风面前，拧断了他的脖子。
第25章打卡签到系统
　　“醒了？”
　　一声呼唤将陈风唤回现实。
　　陈风睁开眼睛，晃了晃脖子，重新掌控身体的感觉，简直就像是溺水后，浮出水面呼吸的第一口空气一样痛快。
　　“老子回来了。”
　　陈风面露喜色，通过召唤水鬼，他成功杀死自己，触发读档系统，摆脱了死局。
　　“你的，衣服，脱掉，赶紧！”
　　“你们，帮他，一下。”
　　在猪头人的吼叫声中，几个迷彩服学员一拥而上，准备帮陈风脱衣。
　　又来这套？
　　陈风记得第一次来这里的时候，他就是被这几个家伙扒了个干净，赤裸裸的，像一只被参观的猴子一样，自尊全无。
　　但这一次，他不再是那个任人宰割的羔羊。
　　“滚！”
　　陈风大喝一声，双手一推，便将伪人学员撩翻在地。
　　和之前一样，凡是从系统获得的奖励，都会保存，所以上一世锻炼的爆砖级肉体，也保留了下来。
　　这就是系统，一证永证！
　　“混账！”
　　看到手下被打，猪头人勃然大怒，伸出大手就向陈风抓来。
　　来的好！
　　陈风也想试试，忽略掉那些电击之类的因素，纯力量对抗的情况下，自己这具身体的极限在哪里！
　　于是他举起双臂，迎上对方的猪手，打算用蛮力将猪头人推开。
　　与此同时，猪头人也是猛然发力，想要借助体重优势把陈风压倒。
　　砰！
　　四掌相交，一股沉闷的撞击声，在小黑屋内炸响。
　　陈风被震得双臂发麻，脚下的大理石也被踩出了裂痕。
　　反观猪头人也是愣了一下，以它的猪脑，显然是没整明白，眼前这个瘦弱的人类，凭什么能在力量上和它正面抗衡。
　　之后。
　　由于触犯规则，反抗教官，陈风又被关了七天禁闭。
　　怪物走后，陈风立刻呼唤系统：
　　【读档次数：2】
　　【系统积分：9】
　　【可使用加护：陆逊、貂蝉、马超】
　　【可驱使鬼物：三星水鬼★★★，特性喜水、喜雨】
　　【可制定计划：英雄训练，目前已完成第一阶段，是否消耗1点积分，开启第二阶段B级训练计划？】
　　陈风心中大喜：“不止锻炼过后的肉体保留了，连后续训练计划都在？”
　　“好好好，等我逃出去，找个安全的地方，就闭关修炼。”
　　接下来又是盒子三选一环节。
　　一个是来自科幻的兑换系统KH-02-SBFS。
　　一个是来自仙侠的任务系统XX-01-DKQD。
　　至于新来的盒子，编号为ZT-03-LTQ，它说：“群里面各个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的！”
　　这个分类、名字缩写，外加说话的内容。
　　陈风一眼就看出，这是来自诸天万界分类的聊天群系统。
　　聊天群指的是将不同时空，不同身份的角色，用群聊的通讯工具联系起来，从而进行跨世界互动。
　　通俗来讲，就是跟其他世界的大佬建个群。
　　听起来好像很没用。
　　但举个例子，开启聊天群后，陈风也许可以加上修真世界的大罗金仙作为好友，获得其修炼功法，或者联系到科幻世界的疯狂科学家，获得未来科技，亦或是和魔法世界的巫师交流，学习魔法。
　　“确实是个上限极高的系统，如果用的好，不比兑换系统差，而且还不需要积分。”
　　“但不适合现在开启。”
　　陈风现在两手空空，就算加上了大佬，也没有能拿出手的资源进行交换。
　　除非放下脸皮，去当乞丐：“大佬，可怜可怜我，给个功法吧？如果不给我功法，我天天在群里艾特你。”
　　嗯。
　　那也太丢人了。
　　念及如此，陈风决定先开任务系统，赚点积分再说。
　　于是他激活了XX-01-DKQD。
　　“你不是来自仙侠世界吗？”
　　“来，给我发布几个斩妖除魔的任务！”
　　【叮，恭喜您激活打卡签到系统！】
　　“打卡签到？”
　　陈风愣了一下，立刻敬了个礼：“抱歉长官，刚刚没认出你。”
　　如果要评世界上最傻瓜的系统，打卡签到排第二，没人敢排第一。
　　它的功能很简单：只要系统拥有者在特定时间或地点，像考勤一样“签到”一下，就可以获得丰厚的奖励。
　　陈风飞快扫了一眼，根据他的经历，目前解锁的打卡地点一共有三个：
　　零星打卡地点：慈航大桥。
　　零星打卡地点：幸福网咖。
　　四星打卡地点：第四精神病院。
　　陈风细细查看，发现打卡的地点越凶险，难度星级就越高，而作为回报，获得的系统积分也就越多。
　　其中，慈航大桥和幸福网咖原本是三星和四星打卡地点，但因为其中的怪物已经被消灭或收复，所以降级到了零星。
　　至于第四精神病院。
　　“怎么才四颗星？”
　　“难道是因为那个所谓的牛院长不在？”
　　不管了，先打个卡试试。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈风心中默念签到两字。
　　【叮！恭喜用户成功签到第四精神病院-教授办公室、第四精神病院-教官保安室，还有两个地点，即可打卡成功】
　　嗯？
　　什么叫还有两个地点？
　　陈风意念一动，一张第四精神病院的地图便出现在他的面前。
　　其中关于网瘾学院的部分，清晰可见，一目了然。
　　但关于疗养院的部分，则是布满了迷雾，囫囵不清，上面标注着两个地点没有探索，分别是地下室和护士站。
　　原本打算直接就跑。
　　但现在看来，必须要去一趟疗养院了。
　　陈风一手捏碎门锁，推开了小黑屋的门。
　　此时正是中午，阳光晃得人眼睛疼，陈风把手放在眉上，向远处眺望。
　　透过金属铁丝网，有一个通体白色的三层建筑，其中每一个窗户上都封上了防止逃跑的铁丝网，如果不是房顶写着“疗养院”的牌子，还以为是装犯人的水泥监牢。
　　“看着很危险啊，我对疗养院的情况以及兔护士的能力一无所知，如果硬闯，恐怕会落得和上次一个下场。”
　　“得想个办法，名正言顺的混进去才行。”
　　陈风略微思索，很快便想到了那位自杀学姐留下的笔记。
　　紧急情况下，可以装疯进入。
　　装疯就能不被怪物攻击，还能被怪物当做病人照顾，这听起来可能很不可思议。
　　但实际上，通过这段时间的观察，陈风发现医院这些怪物的行动方式和攻击方式都遵循着某种规则。
　　比如在网瘾学院，只要不触犯那十条坏孩子守则，就绝对不会被怪物袭击。
　　所以装疯，就是在疗养院生存的规则。
　　搞明白这一切后，陈风脱掉外衣，裤子，只留了一个裤衩，然后朝着精神病院的方向狂奔，一边跑，一边大喊：
　　“我是神经病！我是我是神经病！”
第26章地下室
　　“你有病吗？”
　　两名白大褂护工闻声赶来。
　　“你有药吗？”
　　陈风束手就擒。
　　在白大褂护工的押送下，他走过修整工整的草坪，穿行幽暗阴森的走廊，换上灰白色条纹的病号服，成功混入了疗养院。
　　疗养院大厅里满是消毒水和清洁剂的味道。
　　陈风扫视一周，很快就找到了第一个打卡点——护士站。
　　它位于整个大厅的正中心，从外边看，像是一个由玻璃包围的指挥中心，疗养院的Boss兔护士坐镇其中，隔着玻璃注视着所有病员，就像一个国王在俯视他的臣民。
　　注意到兔护士的目光落在自己身上，陈风连忙报以嘿嘿嘿的傻笑。
　　这演技不算高明，但骗过怪物，绰绰有余。
　　很快，兔护士就不再生疑，收回了目光。
　　蒙混过关了。
　　陈风在心里捏了一把汗，被那样一双妖异的红眼睛盯着，要说不紧张那绝对是骗人。
　　不过他也验证了一个重要信息，那就是只要遵守规则，确实不会被袭击。
　　果然，这个医院的怪物都遵循着某种规则。
　　“等着吧，等我打卡成功，拿了积分，就把你宰了做麻辣兔头。”
　　三天后。
　　已经完全熟悉疗养院生活的陈风发现，这里简直是世界上最无趣的地方。
　　首先，疗养院的睡觉时间是固定的，早上六点半必须起来，晚上十点必须睡觉，否则都算违反规则。
　　其次，疗养院的活动范围是固定的，上午的休息环节，大家只能静坐在大厅的椅子上，不能发出一点声音，下午的户外运动，也只能像笼中鸟一样，在铁丝网包围的草坪上走动。
　　至于陈风想打卡的护士站，自然不属于病人活动范围。
　　最后，疗养院的治疗是固定的，每天一两粒安眠药或是注射一针镇定剂，不打针吃药就是违反规定。
　　可以说，从早上被刺耳的铃声叫醒，到服下药物熄灯睡觉，这期间发生的每一件事都要听从护士的安排与管制。
　　如果有人反抗，兔护士就会用她那涂着桔红色指甲油的手拿出日志本。
　　据陈风观察，那个日志本是一个弱化版的死亡笔记。
　　这玩意杀人需要两步：
　　第一步，持有笔记者，可以通过注视来获取别人的名字，这个过程大约在一分钟以上。
　　第二步，在对方名字后面画五个圈，就可以剥夺那人的思想与意识，转化成伪人。
　　身为疗养院的病人，陈风已经被日志本记录在案了。
　　“如果她想干掉我，只需要画五个圈即可，也就是说，三秒之内我解决不了护士，就会被秒杀。”
　　“相反，如果是一个陌生人，护士想要干掉他就需要先注视一分钟以上。”
　　“所以对付护士，遭遇战更为有利。”
　　休息室内。
　　病人们在大厅里漫无目的地徘徊。
　　陈风偷偷摸到护士站的边缘，心中默念一声打卡。
　　结果却失败了。
　　“草！”
　　“非要进去不可吗？”
　　陈风在背后默默注视着护士站里兔头怪物，心里盘算从背后打破玻璃偷袭，干掉对方的可能。
　　“难办啊，如果只有这一种能力，护士不可能比教授还厉害，她一定藏有我不知道的底牌。”
　　“我现在动手，最多只有两成胜算，也就是八成要完。”
　　陈风在心里权衡着利弊，可他还没有动手，就有人先动嘴了。
　　一个病人忽然暴起发难，咬住了陈风的大腿。
　　“啊！”
　　吃痛之下，陈风一脚将那人踢开。
　　可奇怪的是，被陈风这爆砖级的一脚踢中，那人却只是翻了几个滚，跟没事人一样流着哈喇子，吼道：“汪汪！”
　　妈的，这里怎么那么多神经病。
　　陈风在心里骂道。
　　疗养院的病人分为三种。
　　一种是真的精神病，比如眼前这位，幻想自己是一条狗、见人就咬，随地小便标记地盘的疯子。
　　还有一个把所有人都当成怪物的杀人狂，据说他残忍杀光了自己的家人，大概是把家人看成了怪物。
　　第二种是遭遇了异常的人。
　　有声称在慈航大桥下见过隐身怪物的家伙。
　　有人声称一直被一只看不见的兔子骚扰。
　　还有声称自己家人一起去游乐园，家人被猫咪吃掉的家伙。
　　这类人，因为说的事太过于匪夷所思，所以被亲人和警局送到了精神病，但陈风心里清楚，他们说的都是真的。
　　因为在听了他们的经历后，陈风的脑海里不断响起机械声。
　　【发现五星打卡地点：恐怖乐园】
　　【发现五星打卡地点：疯狂动物园】
　　最后，第三种病人，或者说，伪人。
　　和幸福网咖的网管，网瘾学院的模范生一样，这里的伪人也有自己的独特称呼“治好的人”。
　　和在网瘾学院待久了会变伪人一样，第一种病人和第二种病人经过长时间打针服药，也会发生伪人化，而这时，疗养院就会宣传这些人得到了治疗，然后让他们的家人将其接走。
　　疗养院每天都会接待五到十个病人，然后送走五到十个伪人。
　　一想到这，陈风就感觉头皮发麻。
　　这个慈航市里到底藏有多少伪人？
　　也许，对于慈航市来说，人类才算入侵物种。
　　夜晚。
　　陈风从护士站的窗口接过安眠药，当着护士的面吞下。
　　可回到病房，陈风又将藏在舌头下的安眠药，偷偷吐了出来。
　　疗养院和网瘾学校待久了，有变伪人的风险，所以此地不宜久留。
　　是时候行动了。
　　不过，护士的能力确实要防上一防。
　　心里想着，陈风撕下床单上的白布，绕着下半张脸围了一圈，在确认别人认不出他身份之后，陈风拧断病房的门锁，来到疗养院的走廊。
　　此时已经是熄灯时间，整个走廊漆黑一片，伸手不见五指。
　　“没想到，从小到大，屎都不敢吃的我，居然要在满是怪物的病院里探索，真是感觉好怕怕啊。”
　　陈风踮起脚尖，小心翼翼的向尽头走去。
　　此时，在走廊尽头，疗养院的地下室。
　　一位半人半蛇的女妖蜷缩在角落，虚弱又无助。
第27章无法跨越的屏障
　　佘青青已经被关了三天了。
　　她知道这是什么地方。
　　慈航市遍地是怪物，什么怪谈、妖怪、恒宇、怨灵、恶魔等等。。。。。。数不胜数。
　　但是时至今日，慈航市市民依旧对超自然一无所知。
　　这都多亏了有第四精神病院，每当有人遭遇了异常事件，决定向媒体公开，就会被扭送到第四精神病院，进行伪人化处理。
　　简而言之，第四精神病院是专门处理异类的地方。
　　人类不该知道太多，否则就是异类。
　　反之，妖怪就应该杀人，否则就是异类。
　　兔护士告诉佘青青：“本来，像你这样的异类，是需要被清除的，但现在，我愿意给你一个机会。”
　　所谓的机会，就是杀个人，交个投名状，加入它们。
　　佘青青很痛苦，不知道为什么，她天生就不喜欢杀戮，但现在走到这一步，她已经别无选择。
　　为什么事情会变成这样？
　　自己怎么会那么天真，上了那个男人的当呢？
　　佘青青知道自己很笨，她一直都知道的。
　　这也是她为什么一直冷冰冰，拒人于千里之外的原因。
　　在最开始的时候，也有同类向她释放过善意。
　　但佘青青很害怕，怪物与怪物的联盟极其脆弱，为了争夺地盘和资源，同类之间互相残杀的事情屡见不鲜。
　　所以她拒绝了所有人。
　　本来，佘青青已经习惯了一个人生活。
　　可当她看到别人三两成群时，心里却又说不出的羡慕。
　　有时，她甚至会病态的臆想，这些家伙最终会因为某种原因，互相残杀。
　　“我可真是糟糕啊。”
　　佘青青对抱有如此阴暗想法的自己很是厌恶，在被孤独感吞噬之前，她走出了大山。
　　“想要加入它们，就要杀人。”
　　“不然，它们是不会接受我这个异类的。”
　　在网咖被那个纹身男骚扰的时候，佘青青已经愤怒到了极点，准备打破自己的底线，而这时，陈风却突然帮忙解围，并向她告白：“我一见到你，就感觉特别投缘，好像上辈子见过一样。”
　　“唉？喜欢我？我被告白了？”
　　佘青青听过很多故事，比如蛇妖为了报恩，跟药铺学徒结为夫妻，比如废弃小庙里，书生与狐妖一见钟情。
　　虽然在听到那些故事的时候，佘青青总觉得太假，人与妖怪怎么能在一起呢？
　　但当这件事真的发生在自己身上，她又心砰砰直跳。
　　也许，我是那个特例。
　　佘青青本来就是因为受不了孤独才出来的，如果能找到一个人类伴侣，好像也不错。
　　“等解除了老板娘的诅咒，就邀请他一起去山里生活吧！”
　　佘青青本来是这样打算的，可万没想到，她生平唯一一次鼓起勇气，结果却是一场骗局。
　　当水鬼出现的那一刻，佘青青明白了，她不是那个特例，而是那个小丑。
　　佘青青紧咬下唇，恨恨的骂道：
　　“人类是世界上最坏的生物，卑鄙，狡猾，谎话连篇。”
　　这时，一个熟悉的声音在外面响起：“我靠，你说的不会是我吧？”
　　此时在禁闭室外，鬼鬼祟祟的人正是陈风，他在心中默念道：“签到！”
　　系统没有反应，果然必须要确实到达打卡地点，才能算数。
　　这时，陈风听到禁闭室里传来怨毒的声音：“是你！”
　　“呃。。。对不起。”
　　在听了对方的遭遇后，陈风很是不好意思，毕竟如果不是他给对方打晕，对方也不会被关到这里。
　　“好啦，骗你确实是我不对。”
　　“但你也知道老板娘不是什么好人吧，她把你们两个放在楼下，本来就是作为对付水鬼的炮灰来用。”
　　“这么说来，我还算救了你一命呢。”
　　陈风一顿忽悠，直接给佘青青忽悠瘸了。
　　佘青青迷惑道：“是，是吗？那谢谢啊。”
　　你看，他还得谢谢我呢。
　　陈风抓住禁闭室大门的门锁，准备和之前一样，将其捏碎。
　　“等一下，我马上救你出来。”
　　可咔的一声，陈风一用力，却发现锁头纹丝不动。
　　唉，奇了怪了。
　　陈风不信邪又试了一次，这次他用了十分力，但结果还是一样。
　　佘青青告诉陈风：“没用的，这个房间被施加了结界，没有钥匙，是绝对打不开的。”
　　钥匙？
　　陈风这时才注意到，禁闭室的门锁居然有两个锁芯。
　　联想到上次变伪人前听到的对话，陈风瞬间想明白了一切：
　　“原来佘青青就是那个新同事！所以它们才会说一周前抓来的那个。”
　　“原来羊教授办公室的钥匙是用在这里，我记得它们说另一把钥匙就在护士站。”
　　想到这，陈风动身出发。
　　听到脚步声，佘青青瞬间急了：“你别走！我不生气了，你再陪我说会话吧。”
　　被关了三天，孤独感确实会让人抓狂。
　　这一点，被关了七天的陈风深有体会，于是他安慰道：“我去拿钥匙救你，等我。”
　　佘青青低声道：“你不会再骗我吧。”
　　“我从不食言。”
　　告别佘青青后，陈风转身回到走廊，直奔休息大厅的护士站。
　　护士站里，兔护士正躺在沙发上休息。
　　要小心，慢慢的。
　　陈风脱了鞋子，缓缓靠近，他已经尽力不发出任何声音了，可当他来到护士站不足五米的地方时，那长长的兔耳还是动了。
　　“谁？”
　　耳朵长就是好使。
　　陈风握紧拳头，便轰向护士站的玻璃。
　　既然被发现了，他也就不装了。
　　生死看淡，不服就干！
　　啪！
　　伴随着玻璃碎裂的声音，无数玻璃碴子向兔护士砸去，可那些玻璃在接触到兔护士面前之前，就被挡下来了。
　　一堵半透明的，像是玻璃的屏障，出现在兔护士面前。
　　这是护盾？
　　陈风只是愣了一瞬，接着便继续打了上去。
　　与此同时，系统的提示音也在耳边响起。
　　【叮！恭喜用户成功签到第四精神病院-护士站】
　　沉闷的响声回荡在整个休息大厅。
　　苦也！
　　钻心的疼痛从陈风手面传来，这一拳结结实实轰在了屏障上面，但预想中护盾碎裂的画面并没有出现，反倒是反震的力道让陈风自己都受伤了。
　　而屏障，完好无损。
　　“好硬的王八壳。”
　　陈风甩了甩麻木的手臂。
　　另一边。
　　兔护士虽然看到了陈风的病号服，但因为陈风脸上围着撕成条的被单，所以一时半会儿也认不出来：“你是谁？”
　　你猜啊。
　　陈风在心里说道，他才不会傻乎乎出声，让对方从音色中判断出他的身份。
　　“不过这屏障还真是够硬的，我的全力一击，就算是教官那体型，也得掂量掂量，可这屏障却一点事都没有。”
　　“这硬度，就算是我下一次还能抽到三国神话系统，用吕布的无双加护，增加一倍的力量，恐怕也是白搭。”
　　“也许，其他方向有破绽？”
　　念及如此，陈风绕着转了一圈，试着从后面攻击，以及从上方砸玻璃碎片，但依旧被挡住。
　　“看来是一个类似于半圆的屏障，如果我有钻地的本事，也许能从下面突破。”
　　“这招可能会有持续时间，但持续时间一定超过一分钟以上，足够护士把名字等出来。”
　　“好像没有更多能力了，不过一个至少无敌一分钟的防御能力，外加一分钟秒杀敌人的进攻能力，已经够顶级了。”
　　双方交战不过一分钟，但陈风已经试出了护士的底细。
　　而同时，护士手上的日志本忽然显现出一个名字。
　　“原来是你。”
　　护士从怀中掏出中性笔。
　　“今天手感不好，算你赢了。”
　　陈风捡起地上一块如刀片状的玻璃，向脖子划去。
　　距离下一次下雨还有好几天，陈风可不想再当几天伪人。
　　“但下一次，必杀你。”
　　咕噜咕噜的血液喷洒而出，陈风割断了自己的喉咙！
第28章赛博朋克兑换系统
　　“醒啦。”
　　陈风看着教官的猪头，说道：“以后就看不到你的猪头了，还是怪想念的。”
　　如此明目张胆的挑衅，自然是引起了教官的不满。
　　砰！
　　在小黑屋大门关上后，喜提七天禁闭套餐的陈风开始在脑海中盘算破解之策。
　　整理一下目前已知的情报。
　　兔护士的屏障确实是无敌的，至少靠物理攻击，肯定打不进去。
　　所以，他需要帮助。
　　佘青青的石化，只需要注视就能够触发。
　　而巧的是，日志本的持有者，必须持续注视对手一分钟才能获取名字。
　　注视佘青青一分钟？
　　呵呵，哪怕是明显比佘青青强的老板娘和水鬼，只是看了一眼后，也都浑身灰白，僵硬不已。
　　注视一分钟，兔护士必死无疑。
　　而想要得到佘青青的帮助，就必须救她出来，正好，顺道也能完成打卡计划。
　　禁闭室的结界，需要羊面钥匙和兔面钥匙破解。
　　如果想不和教授冲突，拿到羊面钥匙，只能在一周后，教授出去开会时动手。
　　而兔面钥匙需要进入护士站，才能入手。
　　“先不提如何在兔护士的干扰下，拿到钥匙全身而退。”
　　“就连羊面钥匙，也是个问题。”
　　“虽然进入网瘾学院，我可以和三人组成功拿到钥匙，可到了那个时候，被关了七天的佘青青已经加入医院了。”
　　“我必须要提前和佘青青接触，确保她能撑到第七天，可这样的话，我就没法溜进网瘾学校，偷走羊面钥匙了。”
　　“妈的，我要是会分身就好了。。。等等！有了！”
　　陈风忽然想起来，在第七天的时候，偷到钥匙的三人组会发现出不了大门，于是为了断掉高墙的电线，李国龙会独闯疗养院。
　　大门和疗养院之间隔着迷雾操场，所以羊面钥匙一定在李国龙身上。
　　“我也太聪明了吧，牛顿感觉也不过如此了。”
　　想到解决办法的陈风长舒了一口气，接着便开始查看系统：
　　【读档次数：1】
　　【系统积分：9】
　　“消耗一点积分，转化为读档次数。”
　　虽然积分还算富裕，但陈风还是只充了一条命。
　　之所以卡的那么死，就是为了防止出现差一积分就能买到的东西，结果因为先充了读档次数，而买不到的情况。
　　那有人可能要问了。
　　如果这样的话，直接等读档次数归零再充不行吗？还能再节约一点积分。
　　话不能这么说。
　　之前，陈风以为手握存档读档系统，可以随便浪，结果却遇上了死档，差点玩完。
　　痛定思痛的他立刻意识到，存档读档系统并非万无一失，如果他被卡复活点，连续死亡两次，那就会出现一件很蠢的事情。
　　人死了，积分还没有花完。
　　所以为了保险起见，还是在存档点留两条命以上比较安全。
　　陈风看了一下打卡系统的遗留。
　　除了预料之中的，没完成的第四精神病院任务还在以外。
　　之前听到的疯狂动物园以及恐怖乐园两个打卡点任务也在其中。
　　陈风大呼失策：“靠，早知道就跟蛇妞多聊一会了，作为本地人。。。呃，本地蛇，她肯定知道不少打卡地点。”
　　新的盒子也到货了，它的编号为YX-03-HKS，它说：“科技与狠活。”
　　YX，那就是来自游戏的系统。
　　而说到科技与狠活，陈风第一时间能想到的就是那些预制菜、添加剂、工业糖精，但这些东西好像跟游戏没鸡毛关系。
　　难道是美食游戏的系统？
　　有了三国系统的珠玉在前，陈风并没有再小看这个游戏系统。
　　可现在他急着逃出去，所以为了提高战斗力，还是兑换系统最好。
　　于是陈风打开了KH-02-SBFS号盒子。
　　来，让我看看SB开头的系统，到底是什么来路。
　　【叮！恭喜用户成功激活赛博飞升系统】
　　【用户可通过消费积分，进行身体改造，实现机械飞升的伟大目标】
　　【表皮改造：皮下护甲，增加被改造者的防御力，使其可以抵抗手枪/霰弹枪/狙击枪攻击】
　　【手臂改造：螳螂刀，在被改造者的手臂里植入刀片，可以处决生命低于10％/30％/50％的生物型敌人】
　　【腿部改造：强化肌腱，被改造者的奔跑速度和奔跑时间将会提高1/2/3倍】
　　【免疫改造：反向电感，被改造者可以将受到电击或电磁脉冲转化为50％/80％/100％的能量】
　　【循环改造：副心脏，在被改造者死亡时复活，恢复30/50/100％的生命】
　　改造分为三个档，普通改造5积分，史诗改造10积分，传说改造20积分。
　　我靠！好贵！
　　但确实是好东西，相比于每次启动都需要付出积分的三国武将加护，这个义体改造可是永久有效的。
　　尤其是反向电感改造，有了这个，教授立刻变成充电宝。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　但，为了对付教授，专门花五点积分，不值。
　　既然是来自于赛博世界的义体改造，那肯定会有。。。。。。
　　陈风忽然想起《赛博朋克2077》里，主角大卫使用的那个能让周围人变慢的超级义体。
　　有没有，有没有。
　　通过疯狂翻找商店，陈风很快便找到了：
　　【斯安威斯坦：主动义体，在激活后，可以让宿主获得超乎常人的反应速度与运动能力，行动速度是普通人的4/8/16倍以上】
　　【警告！使用该义体将会严重影响宿主的健康，导致肌肉损伤、神经过载、记忆缺失等症状，最终人格丧失，变成赛博精神病】
　　【提示：肉体强度越高，斯安威斯坦的副作用就越低】
　　有句话是这么说的：我加速等于别人减速。
　　虽然过渡使用会导致记忆衰退和身体损伤，但能够让周围人速度减慢四倍，不就和时停无异了吗？
　　陈风在心里斟酌了一下：“我现在有爆砖级的肉体，使用个一两次，应该问题不大吧？”
　　“来，系统，给我装个普通版的斯安威斯坦。”
　　【叮！正在为宿主进行义体改造】
　　“好像有点疼，系统你轻点。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　改造结束后，陈风通过装疯卖傻，再次混入了疗养院。
　　然后当天傍晚，他偷偷溜到禁闭室门外，将自己的逃跑计划告诉了佘青青。
　　听到陈风准备一周后杀死护士，逃离第四精神病院，佘青青将信将疑道：“就凭我们，能做到吗？”
　　陈风道：“你怕什么呀你？你咋就不敢跟护士干一架呢？”
　　在陈风的忽悠中，佘青青最终同意试一试。
　　很快，便到了第七天。
第29章杀你，只需一秒
　　夜色如墨。
　　一个鬼鬼祟祟的人影，混进了疗养院。
　　“配电室和电闸到底在哪？”
　　李国龙警惕地环顾四周，生怕惊醒了这里的怪物。
　　可即便李国龙脚尖着地，已经足够小心，但在下一个走廊拐角，他还是被守株待兔的陈风扑倒在地。
　　可算是来了。
　　陈风装作不认识对方的样子，低声道：“去死吧！怪物！”
　　李国龙愣了一下，随后连忙摆手道：“别动手，大哥，我是活人！”
　　“你觉得我会信吗？”
　　“大哥，能看见那边的网瘾学校吗？我是被这帮怪物抓过来的学生，再说，你见过能这么流利说话的伪人吗？”
　　“说的也是。”
　　“大哥，您是？”
　　陈风装模作样的皱了皱眉，随后刻意道：“哦，我叫陈风，市局的李队长你认识不，我是他派来调查医院的线人。”
　　在陈风的计划里，接下来李国龙该说自己是李队的儿子，然后他们根据这个关系互相建立信任，然后就能拿到李国龙手里的钥匙。
　　可没想到，李国龙却不动声色道：“你说你是李队长的人，有什么证据吗？”
　　呦呵，还挺警惕。
　　不愧是李队的儿子，有他老子几分聪明。
　　陈风如数家珍道：“你不信？李队的警号是，他有个女徒弟叫张若冰，张若冰的父母也是警察，对了！李队还有一个心爱的防风打火机，平时都不舍得让别人用。”
　　“那打火机机盖上写着什么？”
　　“写着给父亲。”
　　“你真是我爸的人！”
　　李国龙这下信了，连忙道：“风哥，我叫国龙，是李队的儿子啊！”
　　还好，还好，他要问我李队叫什么名字，我就要露馅了。
　　陈风松了一口气，反客为主道：“你说你是李队的儿子？撒谎！李队根本没有孩子！”
　　“是真的，被抓到这里的人，都会。。。。。。”李国龙将经历抹除的事情又跟陈风说了一遍，“风哥您想想，我爸那么大年纪怎么可能没有孩子，而且如果没有孩子，那个打火机是谁送的？”
　　“你说的有几分道理！”
　　一旦建立了信任，接下来的事情就简单多了。
　　“羊面钥匙？在我手里。”
　　“国龙啊，你还得帮我办个事。”
　　在拿到钥匙后，陈风说出了此行的目的。
　　如果只是为了拿到羊面钥匙，那他直接强抢即可，根本没必要大费周章，冒着可能暴露自己是穿越者的风险，来取得李国龙信任。
　　之所以陈风这样做，就是为了让李国龙帮他把兔面引出护士站，给他偷另一边钥匙创造机会。
　　这个活不能找别人干。
　　毕竟病房里的所有病人，都上了日志本，一旦被发现就是死。
　　陈风郑重其事道：“国龙，虽然你不在日志本上，不会被兔护士秒杀，但如果被她盯上一分钟，仍旧有丧命的风险，你愿意吗？”
　　李国龙没有任何犹豫：“我愿意。”
　　“好样的！”
　　陈风就知道，老李家的孩子不是孬种。
　　于是，在休息大厅。
　　兔护士本来在护士站熟睡，忽然，一个水壶划着弧线飞了过来，砸碎了她引以为傲的护士站。
　　李国龙以为对方会愤怒，会尖叫。
　　但是并没有，兔护士语气平静喊道：“护工，去看看怎么回事。”
　　兔护士在精神病院见过的疯子多了，这点动静对她来说只是小意思。
　　可预想中的白大褂并没有出现，于是兔护士提高了音调，催促道：
　　“动作快点！”
　　还是没有响应。
　　你叫破喉咙也没有人会来。
　　陈风在大厅外偷笑，他早就提前动手，将那帮伪人干掉了。
　　脚步声从大厅传来，那清脆的声音，一听就是兔护士那双橡胶鞋。
　　接下来靠你了。
　　陈风比了个大拇指，李国龙心领神会，朝着大门的方向跑去。
　　快！要快！
　　兔护士走后，陈风趁机闯入护士站，一阵翻找，果然找到了另一把钥匙。
　　到手了！
　　陈风马不停蹄的冲向地下室，插入两把钥匙，咔嚓一声，打开了禁闭室的大门。
　　“你找到钥匙了是吗？等一下，我还没戴眼罩！”
　　“我没睁眼！”
　　陈风闭着眼走进大门，默念一声签到。
　　【叮！恭喜用户成功完成签到第四精神病院，奖励4系统积分】
　　随着机械音落下，陈风突然感觉一阵冰冷的触感，温玉入怀，是佘青青抱住了他。
　　陈风能从对方的颤抖中，感受到对方的开心与害怕，于是安慰道：“我说了，我一定会救你出去，我这个人从不食言。”
　　这是一句很帅的话，至少陈风自己是这么觉得的，可佘青青却疑惑道：“你说过这句话吗？”
　　啊？我没说吗？
　　陈风尴尬的摸了摸脑袋，恍然大悟。
　　靠，那是上条命说的，老子这段时间练习斯安威斯坦，把记忆搞乱了。
　　不一会。
　　疗养院走廊里响起了胶鞋声。
　　李国龙闭着眼睛，就跟死狗一样，被护士抓了回来。
　　他没有死，也没有变成伪人，因为在被护士追上时，李国龙在疗养院外面的草坪上打起了滚，装作一个神经病，触发了疗养院的规则，成功活了下来。
　　这招是陈风教他的，确实很有用。
　　但另一招就有点令人摸不着头脑了。
　　“为什么风哥要让我被抓后闭着眼睛？”
　　想不明白的李国龙，忽然听到护士的声音：“你们是谁？”
　　此时在护士的前方，出现了两道身影。
　　接二连三的不速之客以及护工们的消失，让护士十分警惕，于是她放下了李国龙，拿出了笔记本。
　　这时，其中一人摸向了开关。
　　走廊的灯开了。
　　可护士看清对方面容的那一刻，她那游刃有余，掌控一切的笑容瞬间呆住。
　　“是你！”
　　一声带着惊讶的闷哼从兔护士喉咙里挤出，她抬起手，想要遮挡与对方的直视，可此时手臂却无比僵硬，就如同绑了石头一样沉重！
　　看到自己的皮肤正在转为灰白色，兔护士不得不集中力量来对抗这股石化力量，而这么一来，她那个半透明的玻璃屏障，就无法维持了。
　　在玻璃屏障消失的一瞬，那个站在佘青青旁边，穿着病号服，蒙着面罩的家伙忽然消失不见，然后猛地出现在兔护士面前。
　　好快！什么时候来的？
　　兔护士脑海中刚闪过这个念头，就感觉脑袋一阵剧痛，然后砰的一下，跟充爆的气球一样，原地炸开！
第30章远离了，牢笼
　　时间回到一秒前。
　　看到兔护士面前的玻璃防护消失，陈风果断启动了义体斯安威斯坦：
　　“砸瓦鲁多！”
　　“时间，停止吧！”
　　一瞬间，就像摁下了慢放一样，周围人的速度变得奇慢无比。
　　那感觉，就像是来到了一个0.25倍数播放的世界。
　　不过陈风自己却不受影响，他从容跑到兔护士面前，而兔护士却一点反应都没有。
　　给老子死！
　　陈风握紧沙包大的拳头，一拳一拳砸向对方的脑袋，平A穿插普攻，普攻穿插平A，直接在护士脸上轰出十几拳！
　　做完这一切后，陈风忽然感觉天旋地转，就跟喝醉了酒想吐一样不适。
　　通过这几天的私下训练，陈风知道是身体顶不住了，于是他见好就收，结束了斯安威斯坦。
　　“时间，恢复吧！”
　　一瞬间。
　　刚刚陈风打的十几拳同时在兔护士脑袋上炸开！
　　这每一拳都附带着能够将砖块化为粉末的力道，就算是猪教官那样的肉盾挨了这一套，也只能下辈子注意了。
　　所以护士的脑袋当场就炸开了。
　　看到这一幕的佘青青瞪大了双眼，忍不住惊呼：“你是怎么做到的？”
　　“有手就行。”
　　陈风面色平淡，好像刚刚只是做了一件吃饭喝水的小事一样。
　　接着，陈风漫步到兔护士面前，蹲下身子，摸了起来。
　　奇怪，那个日志本怎么不见了，难道随着护士死亡消失了？
　　佘青青忍不住问道：“你要干嘛？”
　　“不干。”
　　陈风果断拒绝，并解释缘由：“我只是想确认一下她死没死透，防止她复活。”
　　李国龙不知情况如何，问道：“风哥，结束了吗？我可以睁开眼了吗？”
　　见佘青青戴上了眼罩，陈风随口道：“想睁就睁吧，已经结束了，我们可以离开了。”
　　可这时，一道白色的身影却挡在众人面前。
　　“没有我的同意，谁也不能离开疗养院。”
　　兔耳朵，护士服，橡胶鞋。
　　看着刚刚脑袋被锤成手打肉丸的怪物，居然完好无损，再次出现在自己面前，陈风心里猛地一沉：“你没死啊？”
　　“啊”字刚落下。
　　陈风就再次启动斯安威斯坦，假借说话的时候偷袭，是他的拿手好戏。
　　可这次他却失手了。
　　砰的一声。
　　陈风撞在了半透明的屏障之上，他连忙退后两步，取消了斯安威斯坦：“妈的，这兔子还挺聪明的，居然提前布置好了屏障。”
　　李国龙眨了眨眼睛，以为自己看错了。
　　刚刚风哥明明就站在他旁边，怎么忽然就到怪物身前了？
　　兔护士也被吓了一跳：“这种速度，你不是人？”
　　陈风冷笑道：“哎哎，君子动手不动口，打架就打架，你怎么还骂人呢。”
　　这时，佘青青忽然担心道：“陈风，你流鼻血了。”
　　“我知道。”
　　陈风一抹鼻子，果然一手红。
　　斯安威斯坦副作用极大，以他目前的状态，一天使用一次还属于安全范畴，再多就要损伤记忆和身体了。
　　说起这个，陈风也挺奇怪。
　　斯安威斯坦是来自机械未来的人体改造部件，曾经被《赛博朋克2077》游戏主角V，以及《赛博朋克：边缘行者》动漫主角大卫使用过。
　　在赛博朋克的世界观里，改造越多的人，往往也就越厉害。
　　那个游戏主角V是经过各种改造的超级战士，全身上下的肉加起来不够炒一盘蚂蚁上树，所以他能开着斯安威斯坦走路玩，陈风没有意见。
　　可动漫里的大卫不过只是一个学生，但获得斯安威斯坦的第一天，他就使用八次。
　　八次！
　　“而我却只能一次。”
　　“我居然还比不上一个学生？”
　　陈风哪里知道，虽然他体质比大卫强，但大卫是2077年的未来人，身上早就装了其他配套义体，而陈风，身上除了斯安威斯坦，其他全是爹妈给的原装肉体。
　　这就相当于一匹骏马，配了个汽车的发动机，不适应是很正常的。
　　兔护士也看出了陈风的虚弱，她解除屏障，向陈风挑衅道：“只要我还在医院，你就休想杀死我。”
　　她这句话本来是杀人诛心，想要让陈风绝望。
　　但在陈风耳里，这句话却是透露了两个重要信息。
　　“护士说，她只要在医院，就不死。”
　　“那反过来，如果我有爆楼级的实力，能够一拳将她轰出医院，不就可以死了吗？”
　　陈风虽然没有爆楼级实力，但他从另一条信息中，找到了破解之法。
　　斯安威斯坦，第三次，启动！
　　陈风在进入子弹时间的一瞬间，就感觉头疼欲裂，好像脑袋要炸开。
　　顶不住了，要快！
　　陈风瞬间来到兔护士身边，但这一次，他没有选择杀死兔护士，而是夺走了对方的日志本和笔。
　　日志本会自动扫描周围生物的名字，兔护士，也不例外！
　　陈风快速翻到兔护士那一页。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　破解不死，确实是一个难题。
　　但上上周目，护士已经给出了解题思路。
　　死了就会复活？
　　那我把你变成不死，但是不能动的伪人状态，你又如何呢？
　　陈风用笔飞快画下五个圈。
　　而这时，斯安威斯坦也正好结束。
　　此时，兔护士还在狂笑，可笑着笑着，她忽然感觉浑身僵硬，逐渐失去了对身体的控制，这让她瞬间惊慌起来，可还不等她询问到底发生了什么，她就感觉自己失去了对喉咙、声带的掌控，一句话也发不出来。
　　看着兔护士在自己面前转化为面无表情的伪人。
　　陈风呸了一声：“有的反派死于浪，有的反派死于话多，你他妈又浪话又多，你不死，谁死？”
　　可这时，陈风突然脑袋一沉，来了一个平地摔。
　　“风哥！”
　　“陈风！”
　　陈风摆摆手，让两人不要慌：“没事，我只是有点晕，你们听好，这精神病院周围是个村庄，里面的村民都是伪人，想要不被它们发现是不可能的。”
　　“所以你们要去网瘾学院，青青，那里的伪人不是你的对手，你和国龙把所有学员一起放掉，让他们分散逃跑，吸引注意力。”
　　“而我们则去幸福网咖躲起来，那里的三楼是一个异空间，非常安全，记住，逃出去后千万不要跟父母打电话或是报警。。。。。。”
　　叮嘱完一切，陈风就两眼一黑，晕了过去。
　　等陈风再次醒来时，耳边又传来了熟悉的话语。
　　“醒啦？”
　　我又死了？
　　陈风崩溃的睁开眼睛，映入眼帘的是一张胖脸：“我天，您可睡了快一天了。”
　　吓老子一跳，原来是胖子。
　　陈风松了一口气，这才注意到自己身下不是肮脏冰冷的大理石，而是柔软的床铺，再看四周的装潢，电脑、电竞椅、床铺、中央空调。
　　错不了，这是幸福网咖二楼的员工宿舍。
　　那看来昨晚是成功逃出来了。
　　陈风差点就要先存个档压压惊，但出于谨慎，他还是决定先搞清楚现在的情况，再做打算。
　　“龙哥，他醒了！”
　　在胖子嚷嚷声中，李国龙、黄毛还有佘青青进了屋。
　　而通过交流，陈风了解到他们昨晚偷偷放走了所有学员和病员，然后趁着夜色，一路避开摄像头，逃到了网咖。
　　陈风满意的点点头：“居然能想到用学员和病员分散注意力，国龙，你做的很好！很好啊。”
　　此言一出，李国龙愣住了：“风哥，你在说什么啊，不是你让我们这么做的吗？”
　　“是、是我吗？”
　　陈风困惑的拍了拍脑袋，由于过度使用斯安威斯坦的缘故，他现在头还有点疼，昨晚的记忆也有点模糊了。
　　“那我们现在应该是安全了？”
　　“只是暂时。”
　　李国龙启动屋里的电脑，给陈风找到一则新闻报道：“风哥，你自己看吧。”
　　音箱里传出磁性的男播音腔：“昨日，慈航市第四精神病院发生一起重大安全事件，数名精神疾病患者杀害主治医生，从学田路逃脱，目前，大多数精神患者已被追回，但仍有五名在逃，警方正全力搜捕，请市民有相关信息尽快上报。”
　　“。。。。。。”
　　“记者招待会上，来自第四精神病院的牛院长，有以下发言。”
　　屏幕上，一位身穿黄色练功服的中年男子对着镜头淡淡道：“我向全体慈航市市民保证，我们会尽快将这帮疯子抓住，送回医院。”
　　“没有人能从医院逃脱，从——来——没——有。”
第31章燃起来了
　　妈的，一定能抓到我？
　　癞蛤蟆打哈欠——你好大的口气！
　　虽然陈风心里清楚，这个院长肯定是要比护士、教授厉害的多，但对方旁若无人，好像吃定自己的态度依旧让他十分火大。
　　陈风想了想，吩咐众人道：“现在全城的伪人都在追捕我们，所以这一个月我们尽量低调行事，最起码也要等风头过了再说。”
　　“不用担心吃的问题，网咖一楼有零食和饮料，收银台里有钱，实在不行，我们去隔壁的超市买几箱方便面火腿肠，撑个一个月，问题不大。”
　　“就是不知道一个月不出门，你们能不能忍受的了。”
　　胖子以为自己听错了：“我天，在网吧玩电脑，天天吃零食喝饮料，这还用忍受？皇帝的生活也不过如此了。”
　　黄毛也是两眼放光：“别说一个月，我呆一辈子都成！”
　　只有李国龙问道：“风哥，你不向我爸汇报情况吗？”
　　忘了还有这一茬了。
　　陈风解释道：“怪物这件事，你爸不会相信的。”
　　李国龙内心不安道：“那这么多被抓回去的学员，我们就这样坐视不管吗？”
　　胖子插科打诨道：“那要不我们站起来？”
　　李国龙瞪了胖子一眼，后者立刻识趣的闭嘴了。
　　对于李国龙的问题，陈风还真考虑过。
　　虽然他没有能力越大，责任越大的高尚想法，但就算不为了救人，单凭那个羊教授弄死他两次，这个仇怎么也不能算了。
　　陈风给出自己的承诺：“给我一个月的时间。”
　　李国龙郑重的鞠了个躬：“风哥，我为那些被困在学院的人，谢谢你。”
　　三人组去打游戏后。
　　佘青青问陈风：“一个月后，你还要去找他们算账？”
　　那当然！
　　陈风点了点头，他打算消耗积分，开启一个月的B级英雄训练计划。
　　等神功大成，就去把那个羊教授削成羊肉串，还有那个什么牛院长，也捶成牛丸。
　　佘青青叹道：“祝你成功吧。”
　　陈风听出了对方的话外之音：“你要走了吗？”
　　佘青青点头：“是，你打晕我一次，但救了我一命，我们两清了。”
　　“你要回家了？”
　　佘青青罕见的开了个玩笑：“准确的说，是出家，我在深山有一座破庙。”
　　陈风没想到对方会开玩笑，于是也笑道：“看破红尘了？这次不邀请我了？”
　　“可以邀请你，我那间废弃的菩萨庙，虽然有点破，但很安全，如果你想吃肉，我们可以在山里抓野鸡，在河里抓鱼，还可以种地。。。。。。”
　　佘青青说完，用那双被纱罩蒙着的眼睛对着陈风：“但你不会答应的，对吗？”
　　陈风陷入了沉默。
　　和美女妖怪私奔，去过桃花源记一样的平静生活吗？
　　说实话，确实有些心动。
　　但一想到那些画面：
　　第一次上三楼，看到的人皮森林。
　　第一次被水鬼追杀，积水里凭空出现的脚印。
　　还有身体爆出无数蜘蛛的朱纤纤、人笑皮不笑的羊教授。。。。。。等等等等。
　　这些能让人留下心理阴影的恐怖画面，陈风现在回想起来，非但没有感到害怕，反而觉得心跳加快，肾上腺素飙升。
　　“我在享受这种生死之间博弈的刺激快感。”
　　和天生不喜欢杀戮，喜欢平静生活的佘青青不同，陈风沉迷于危险，享受刺激，所以他们注定不是一路人。
　　“有缘再见，青青。”
　　佘青青吐出长舌：“行，一百年后，等你死了，我去给你扫墓。”
　　切！
　　等老子开到修真系统，谁给谁扫墓，还说不准呢。
　　送走佘青青后，陈风呼唤出系统。
　　【存档成功！】
　　【您已消耗积分，开启B级训练计划，请保持在一个月内，每天完成100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲和10公里长跑】
　　【俯卧撑数量+1，目前1】
　　【俯卧撑数量+1，目前2】
　　。。。。。。
　　【跑步公里数+1，目前8】
　　【跑步公里数+1，目前9】
　　陈风正在二楼走廊来回奔跑，忽然听到楼下传来鸣笛声。
　　好像是有人来了！
　　出于谨慎，陈风小心拉开窗帘一角，往下一看，正巧看到四个白大褂从一辆面包车上下来，无视网咖门口贴着的封条，就开始撬正面的铁卷帘门。
　　“还真找到我们了。”
　　“是预言能力？还是在我们身上打了什么标记？”
　　陈风来不及多想，连忙吩咐玩电脑的三人：
　　“你们赶紧把电脑关了！一人拿一把钥匙，跟我上三楼。”
　　“快，动作快点！”
　　几人顺着楼梯，噔噔噔爬上三楼，一抬头，便看到散落满屋的人皮。
　　“啊！”
　　伴随着尖叫，心理素质最差的黄毛直接晕了过去。
　　胖子哪见过这场面，打着哆嗦问道：“风、风、风哥，我记得三楼都是沙子和木头，怎么变成这样了？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　陈风让胖子别怕：“这里的怪物早死了，头七都过了，安全的很。”
　　胖子看着满地的血迹和人皮，问道：“风哥，果真吗？”
　　陈风点头道：“包的，无论那个什么院长教授再厉害，没有钥匙，也休想进来。”
　　说起这个，陈风问道：“虽然我曾在网咖前被伪人抓过，但那些伪人都是没有智商的，按理来说，医院不应该知道我们躲在这里，是不是你们进网咖时，被人看见了？”
　　李国龙保证道：“没有，我们进网咖时是深夜，街上一个人也没有。”
　　唉？那就怪了。
　　陈风狐疑道：“你们玩电脑时，没有做多余的事吧？”
　　李国龙好像想到了什么，脸色顿时不自然起来。
　　陈风一问才知道，原来李国龙在网上写了几个揭露网瘾学校内幕的帖子，提醒大家不要送孩子进去。
　　妈的，蠢货！
　　陈风一脚将李国龙踹倒在地：“这个城市早就被怪物控制了，你这么做，不是自投罗网吗？”
　　“说！”
　　“你是不是想把我们都害死？”
　　胖子连忙求情道：“风哥，你别生气！国龙也是好心，他知道错了，他是罪人，他罪孽深重，他所行非义，所为非仁。。。。。。”
　　“停停停。”
　　陈风都听糊涂了，“胖子，你在说什么乱七八糟的？”
　　可就在这时，陈风忽然发现自己也控制不住嘴巴，开始胡言乱语起来：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁。。。”
　　李国龙接着说道：“末日，一切的末日，世界的终点即将到来。”
　　就连昏过去的黄毛，也在梦话道：“作为罪人，我们只有在圣牛的见证下，焚尽一切罪恶，才能通往天国。”
　　圣牛的见证？牛？难道是牛院长？
　　这下坏了。
　　陈风捂住嘴，但声音还是从指缝中露了出来。
　　该死！老子都躲到另一个空间了，居然还能中招？
　　陈风忽然感觉浑身发热，四周温度开始极速上升。
　　什么情况？
　　陈风注意到最先完成吟唱的胖子身上忽然腾起了火苗。
　　燃起来了！
　　发现自己着火后，胖子的眼神瞬间惊恐，拍打着身子想要灭火，但却无济于事，他想向旁边人求救，可喉咙除了吟唱外，什么声音也发不出来。
　　很快，陈风的身上也窜出了火苗。
　　“我没有被火球之类的东西砸到，但还是着了火。”
　　“所以这段咒语的效果是自燃！”
　　陈风心里想着，果断开启了斯安威斯坦。
　　砸瓦鲁多！
　　在时间减速的作用下，陈风感觉身上的火焰瞬间凝固。
　　反正也是死，不如跟他拼了！
　　忍受着身体的灼痛，陈风一路向楼下狂奔，打算在烧死之前，先试着弄死院长。
　　在接连开了两次斯安威斯坦后，陈风成功冲到了一楼。
　　果然，四个白大褂正在一楼念念有词。
　　哪个是牛院长来着？
　　时间有限，陈风也管不了那么多了，直接一人一拳，全部揍了一遍。
　　而令他奇怪的是，这四个白大褂都弱的要死，只是挨了一拳，就脑袋碎裂，气绝而亡了。
　　本体这么弱？
　　陈风停下斯安威斯坦，还没来得及松一口气，就发觉身上的火焰非但没有消失，反而越烧越旺。
　　而他的嘴里，也没有停止过吟唱：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁。”
　　死了也能发动技能？亡语？
　　陈风在迷惑中，化成了一地焦炭。
第32章记忆污染
　　【系统积分：6（读档充值-1、义体改造-5、训练计划-1、医院打卡+4）】
　　【读档次数：1】
　　重生之后。
　　陈风晃了晃脑袋，觉得问题应该不大。
　　“还好老子有先见之明，提前存好了档，不然这下被烧死，又要回小黑屋重头再来。”
　　“嗯，我已经知道在哪露出马脚了，接下来只需要制止国龙发帖，就安全了。”
　　“虽然丢了一条命很不爽，但往好处想，现在积分吃紧，赛博改造系统已经对我用处不大，能开一个新系统，也是一件美事。”
　　陈风心中算计完毕，便找到玩游戏的三人。
　　他要说的是：“你们玩游戏可以，但是不能在网上发表任何关于医院和学校的事，这些怪物聪明的很，会顺藤摸瓜找到我们的。”
　　可实际脱口而出的却是：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁。”
　　三人都听呆了。
　　胖子更是疑问道：“我天，我可不是修女，您跟我忏悔没有用啊。”
　　怎么会这样？
　　我又中招了？
　　陈风此时也很疑惑，他清楚记得自己是在佘青青刚走后存的档，这会距离白大褂到楼下还早着呢。
　　况且现在李国龙刚开机子，还没有来得及发帖，牛院长还不知道他们在哪呢。
　　“读档之后，身上受的伤会完全恢复，除了记忆和获得的系统奖励外，什么都不会保留。”
　　“记忆！难道说！”
　　片刻之间，陈风就已经想明白，他的记忆被那段吟唱给污染了。
　　“就算我重新读档，只要还保留那段记忆，就会不自觉吟唱出来，然后自焚而死！”
　　想清楚这一切后，陈风心里如坠冰窖般的寒冷。
　　要说存档读档系统，就算是放在修真小说里，那都算一等一的外挂了。
　　可陈风仅仅只是在慈航市待了不到半个月，就遇到了两次死档的困局。
　　真是慈航大舞台，挂小你别来。
　　必须要在积分耗尽之前，找到解决的办法！
　　陈风瞬间扣住自己的嗓子眼，强制自己停止吟唱，只要吟唱没有完成，火焰就不会降临。
　　有没有办法，把自己弄哑？
　　这是陈风想到的第一个办法。
　　破坏声带这么复杂的活，他肯定做不到，但是找块抹布，找块纸巾，把嘴巴塞住，应该还是行的。
　　砸瓦鲁多！
　　陈风启动斯安威斯坦，冲向员工房间，从床上扯下一块被单，塞进了嘴里。
　　可这时，他脑海中却闪过一句话：
　　“作为罪人，我们只有在圣牛的见证下，焚尽一切罪恶，才能通往天国。”
　　在这句话闪过后，陈风的身体蹭的一下，冒出了火苗。
　　我靠，在心里想想也算？
　　陈风有点懵了，他是真没想到院长的能力居然如此霸道，如此难缠。
　　不愧是能当兔护士老大的人！
　　陈风虽然心疼，但是眼下也只能花点积分了。
　　陆逊加护，启动！
　　【谦谦君子，温润如玉】
　　【您激活了陆逊的加护·谦逊：加护者不受到任何法术、魔法、妖术、异常状态影响。】
　　在君子虚影出现的一瞬间，陈风身上的火焰瞬间消失。
　　现在，好像能够说话了。
　　陈风将嘴里的布块取出，试着啊了一声，果然不再吟唱了。
　　成功了吗？
　　陈风闭上眼睛，冥想了一下，发现那段关于吟唱的记忆还是停留在脑海之中。
　　好像不太对。
　　陈风注意到陆逊加护的绿光正在慢慢变淡，而他的嘴巴也开始逐渐失去控制。
　　不行，加护只能保证持续期间不受影响，但只要记忆还在，一旦加护消失，还是会重蹈覆辙。
　　果不其然，就在加护消失的一瞬间，陈风身上的火苗又燃了起来。
　　连续两次失败。
　　陈风只能试着开盲盒，寄希望于新系统里有能够解决的办法。
　　系统！
　　随着呼唤，三个盒子浮现在陈风眼前，它们分别是：
　　ZT-03-LTQ，来自诸天的聊天群系统。
　　YX-03-HKS，来自游戏的科技与狠活。
　　还有来自玄幻的新系统，它的编号为XH-03-CJHS，它说：“替身，是个好东西。”
　　被火焰灼烧的感觉，简直让人要疼晕过去。
　　陈风强忍着疼痛，快速分析起来：“我现在都快火化了，跟别人聊天肯定没用。”
　　“所以只能试试游戏或玄幻，以我目前中的诅咒来说，玄幻肯定是更靠谱一点，并且这个系统提到了替身这个概念，也许可以替我去死。”
　　“拜托了，玄幻系统！”
　　陈风将手伸向盒子，耳边立刻传来了提示。
　　【叮！恭喜宿主成功激活超级化身系统！】
　　【已获得化身刘小虎】
　　超。。。超级化身？
　　陈风脸色一变，就在刚刚，他已经得知了超级化身系统的全部功能。
　　简单来说，这是一个可以复活刚死之人，将其变成小号操纵的系统。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　宿主可以获得小号生前部分记忆，小号完成任务等于宿主完成任务，并且小号还可以继承宿主的全部技能。
　　如果小号不小心死了，也不会影响到宿主本身。
　　并且宿主可以选择花费一积分再开一个小号。
　　可以说，这是一个非常逆天的系统。
　　陈风本来在被通缉状态，但现在有了这个系统，就可以用这个叫刘小虎的小号出去浪，死了也不用担心自己出事，简直是无敌。
　　只可惜，它对现在的状况没有任何帮助！
　　“看来，我的运气没那么好。”
　　陈风苦笑着，化作了焦炭。
　　再次读档。
　　陈风的读档次数已经归零，积分也因为陆逊的加护的缘故，变成了5点。
　　更糟糕的是，由于死亡的缘故，上上次开启的训练计划，也报废了。
　　“不能这么读档下去了，马上积分就要耗尽了。”
　　“与其寄希望于运气，不如想想，我手头里的东西，哪个能解决困局。”
　　“水鬼，不行，我可以跳入水中灭火，但不能在水里过一辈子。”
　　“加护，治标不治本。”
　　“斯安威斯坦，只能减缓火焰速度。”
　　陷入山穷水尽之后，陈风并没有绝望，而是在冷静思考破局之策。
　　院长的能力，是直接作用于记忆的诅咒，如果能抹去这段记忆，就好了。
　　“我该如何抹去记忆呢？总不能找块板砖拍在头上吧？”
　　等等！
　　陈风忽然想到一个点子。
　　他还记得，在进行义体改造时，系统曾经警告他，过度使用斯安威斯坦，会导致宿主记忆缺失。
　　而在赛博朋克原着动漫或游戏中，就有很多因为过度使用义体，从而神志不清，变成赛博精神病的疯子。
　　没时间犹豫了，只能赌一把了。
　　陈风忍着头痛，开始连续启动斯安威斯坦。
　　-----------------
　　网咖包间。
　　胖子打开游戏，登录客户端，忽然感觉有些尿意：“妈耶，我去放个水，你们两个先别开游戏，等等我！”
　　说着，胖子起身向卫生间跑去，刚跑了两步，就看见走廊上趴着一个人。
　　“我天，风哥？”
　　“你没事吧？”
　　胖子连忙将陈风扶了起来。
　　陈风睁开眼睛，一双眼珠亮的骇人。
　　他在笑。
　　一开始是低声，然后笑声逐渐放大，变成了疯子般的癫狂。
　　“哈哈，哈哈哈哈，我成功了！”
　　“我天！风哥，您没事吧？”
　　胖子心里咯噔一下，从对方的笑容中，他看不到一丝阳光，只有浸透骨髓的冰冷。
　　联想到李国龙是在精神病院撞见的陈风，胖子忽然害怕了。
　　“风哥不会真是精神病吧？”
　　“他不会突然咬我吧？”
　　就在胖子内心天人交战，犹豫要不要扭头逃跑的时候。
　　陈风脸上的笑容渐渐散去，然后在胖子困惑的眼神中，默默走到开黑包间前方，进门，将正在注册论坛账号的李国龙一把推开。
　　“再有下次，就给我滚出去。”
　　说罢，陈风砰的一拳，砸爆了显示屏。
第33章海克斯系统
　　回到员工宿舍。
　　陈风躺在床上，开始审查系统。
　　被院长攻击之后，他还剩下了五点积分，本着保险起见的原则，其中两个积分要用来充给存档读档系统，防止跟刚才一样，一下子死两条命，然后还有一个积分要用来重新开启英雄训练计划。
　　这么算来。
　　“老子一下子变成穷光蛋了。”
　　“不过倒是多了两个新系统。”
　　在发现自己读一次档，就能够获得一个系统时，陈风就考虑过，要不要连续自杀，一口气多开几个系统。
　　但想了想，还是选择了放弃。
　　毕竟这种做法，只对03编号的系统有意义。
　　像01编号的任务系统，必须根据自身经历来颁布任务。
　　死的太快，根本就出不了几个任务，就比如大恶人系统，刚颁布了一个任务，就被刷掉了。
　　而02系的兑换系统，又必须消耗系统积。
　　越好的东西就越贵，就算陈风能开到修真兑换系统，可就他手头这点积分，什么筑基丹，修真功法，也买不起啊。
　　所以，接下来的一段时间都不能拿02系统了。
　　陈风看向新来的盒子，摇了摇头。
　　编号YX-02-QDMJ，它说：“背背背背起了行囊。”
　　又一个来自游戏世界的系统，而且还是02系，根本就选不了。
　　“就不能来一个任务系统吗？”
　　陈风无奈之下，只能选择了那个游戏世界的科技与狠活。
　　【叮！恭喜玩家成功激活海克斯系统】
　　游戏世界的系统就是不一样，称呼都变了，不叫用户，不叫宿主，改称玩家了。
　　海克斯系统，那不就是云顶和金铲铲吗？
　　陈风扫了一眼，这个海克斯系统，可以让他每次读档后，拥有一次消耗积分，兑换海克斯符文的机会。
　　当然和所有03系系统一样，第一次是免费的。
　　“我倒要看看你这葫芦里卖的什么药。”
　　和抽盒子一样，每次兑换符文也是三选一，而陈风这次抽到的三个符文分别是：
　　【开摆：玩家在接下来三周内无法离开幸福网咖，在此之后，获得10临时积分】
　　【变形重组器：玩家的水鬼会永久变形为高一星的随机怪物】
　　【战争财宝：被你杀死的怪物有概率掉落1临时积分，怪物越强大，掉落概率越高】
　　【注：临时积分只能用于02兑换系统，不能用于给03系统充能】
　　卧槽，牛逼。
　　陈风本以为熟练度系统已经算是03系巅峰了，没想到还有高手。
　　而且这是陈风第一次从03系列看到赚取积分功能，虽然是临时积分，只能用来买买买，但也够猛了。
　　“早知道你那么牛逼，我早选了。”
　　“不过这三个选什么呢。”
　　从增加战斗力方面，变形重组器无疑是最猛的，虽然失去抓鬼系统后，陈风就再也无法查看怪物的星级，但从打卡系统推算，老板娘、教授、护士最多也就比水鬼高一星。
　　能够变出个老板娘级别的怪物，虽然是随机，但也够和院长干一架了。
　　“算了，君子报仇，十年不晚，现在还是积分要紧。”
　　陈风又看向另外两个符文，从长远角度上讲，肯定是战争财宝上限最高。
　　以后再没积分，就去砍几个怪物刷分。
　　砍的怪物越多，兑换的东西越多。
　　兑换的东西越多，实力越强，砍怪物就越快。
　　简直是永动。
　　陈风问了一下系统，伪人这个级别的怪物爆率是多少。
　　【伪人（网咖版本）爆率0.1％】
　　【伪人（精神病院版本）爆率为0.2％】
　　我日，这也太抠了吧。
　　陈风算了算，他要赚一积分，像白大褂那种伪人，要砍五百个。
　　这他妈不眨眼，砍个三天三夜，也砍不完啊。
　　陈风果断放弃，看向了摆烂。
　　正好，这段时间他打算在网咖锻炼身体，没打算出门，不是完美契合吗？
　　在选择前，陈风忽然想起一件事，询问道：“这个摆烂期间，我用化身去完成任务，算不算离开幸福网咖啊？”
　　系统很快就有了回复：“不算，只要玩家本体不离开网咖即可。”
　　那还说什么了。
　　陈风果断选择摆烂。
　　【叮！恭喜玩家成功获得了摆烂符文】
　　现在，是时候练小号了。
　　陈风呼唤出上一次轮回获得的化身————刘小虎。
　　【正在读取记忆中】
　　随着超级化身系统加载，刘小虎的记忆也开始以影片的形式，在陈风眼前播放。
　　【姓名：刘小虎】
　　【性别：男】
　　【年龄：二十四岁】
　　【背景：隶属于P.E.A.C.D组织的实习特工】
　　【注：P.E.A.C.D是一个收揽天下能人异士，以保护人类不受怪物侵害为宗旨，对抗超自然实体的机密组织】
　　“有意思。”
　　对于这个世界有超凡者这件事，陈风一点也不惊讶，毕竟这世界出门买包烟都能遇到八个怪物，如果人类一点反抗力量都没有，早八辈子灭绝了。
　　“总算可以了解这个世界了。”
　　在刘小虎的记忆中，所谓P.E.A.C.D，P是怪谈(Phantasm)，指的是拥有特定行动规律、杀人规律、杀人方式的怪物。
　　陈风想起在精神病院，只要遵守规则，就不会被攻击的事情：“这么说来，教授、护士还有院长，都属于怪谈一类了。”
　　E是恒宇(Extraterrestrial)，对一切生命怀有纯粹恶意的外星侵略者。
　　“那就是外星人呗。”
　　A是怨灵(Apparition)，由强烈负面情绪转化的超自然生命，执着于进行无差别杀戮。
　　陈风一下子就想到了水鬼，确实，水鬼明明是被老板娘害死的，但是却在慈航桥下进行无差别杀戮，完全符合怨灵的行为。
　　C是妖怪(Creature)，植物或动物吸收环境能量，也就是修炼后诞生的智慧实体。
　　这个陈风熟悉，青蛇成精的佘青青，蜘蛛成精的朱纤纤，还有老板娘。。。。。。
　　等等。
　　陈风愣了一下：“不对，老板娘是什么成精啊？”
　　随后他又拍了拍脑袋：“哦，人也是动物，那没事了。”
　　最后一个D是恶魔(Demon)，来自亚空间或异世界的高维掠食者，以智慧生命的灵魂和负面情绪为食。
　　“妈的，居然有这么多怪物。”
　　“这世界实在是太他妈险恶了。”
　　随着记忆播放，陈风很快就发现，这个刘小虎生前是在一个名叫恐怖乐园的怪谈区域执行调查任务，因为不幸违反规则惨死。
　　恐怖乐园？
　　好像在哪里听过。
　　陈风翻了翻打卡签到系统：
　　【五星打卡地点：恐怖乐园】
　　【需要游玩打卡项目：躲猫猫、跳舞、闯鬼屋、扮玩偶、过山车、碰碰车、套圈、抓金鱼、打气枪、走迷宫】
　　【提示：游玩设施越多，打卡奖励就越高】
　　五星？
　　那岂不是比精神病院还要危险？
　　在没有操纵化身的时候，化身都是以睡眠的模式待机。
　　一想到化身处于那么危险的地方，随时可能嗝屁，陈风连记忆都顾不得看了：“快快快，给我启动化身！”
第34章我怎么是舔狗啊？
　　七月三十一号，下午六点，慈航市，恐怖乐园。
　　热浪散去，夕阳洒肩头。
　　陈风在乐园的休息椅上醒来，一睁开眼睛，就看到一只楼房般高大的丑陋怪物，正用通红的眼睛盯着自己。
　　我靠。
　　饶是陈风心理素质过硬，也忍不住被吓了一激灵，随后才发现是虚惊一场，那红眼怪物不过是一个充气的巨型玩偶罢了。
　　做的也太逼真了吧。
　　陈风起身，活动了一下四肢，这副身躯明明不是他的，但操纵起来却如臂使指。
　　化身系统，果然神奇。
　　这时，旁边响起清亮的女声：“小虎，你醒了！刚才你突然晕倒，可把我们吓坏了。”
　　一股香料的味道扑鼻而来，陈风眯了眯眼睛，根据刘小虎的记忆，眼前说话的这位单马尾少女，名叫孟澄澄，二十岁，是一名灵媒。
　　灵媒者，通神、通灵、通鬼，可御鬼神以行法济世也。
　　用人话来说，就是能够和亡魂对话，差遣鬼神的术士。
　　强大的人在哪里都受欢迎，更别说孟澄澄长得漂亮，充满活力，追求她的人，能从慈航市东排到市西，其中就包括刘小虎。
　　虽然孟澄澄一心修玄，没心情谈什么狗屁爱情故事，但刘小虎坚信，通过秋天送奶茶，节日转红包的不懈努力，一定能让女神注意到他。
　　草！
　　这他妈不是舔狗吗？
　　一想到自己化身是这么恶心的人，陈风都要吐了。
　　而见陈风醒后一言不发，表情阴晴不定，孟澄澄关心道：“你没事吧？”
　　女神主动向自己搭话，嘘寒问暖，此时若是刘小虎还活着，早就跟狗看到骨头一样，舔上去了。
　　但陈风却把对方晾到一边，浑身摸索起来：“你先等我一下。”
　　现在最重要的事，是搞清楚刘小虎到底是触发了什么规则而死。
　　“刚才看记忆的时候，我记得刘小虎身上应该有一张游客指南才对。”
　　陈风一低头，果然在地上找到一张彩色宣传单：
　　【亲爱的游客，欢迎来到恐怖乐园！我们致力于为每一个游客提供最恐怖、最刺激的游玩体验，为确保你们的安全，请各位游客务必遵守以下规则，否则后果自负。
　　一：不要扔掉手中的游客指南，警惕一切手中没有游客指南的人。
　　二：新游客进入乐园后，会获得一枚游戏币，游戏币是和生命一样宝贵的东西，可以用来兑换精美的纪念品。
　　三：游乐园有很多好玩的项目，游玩它们可以获得游戏币奖励，请游客每天至少体验一个项目，并在体验一半项目后，再离开乐园。
　　四：恐怖乐园的营业时间为下午七点到早上七点，在未营业时间段内，各位游客可以在中央的旅馆休息，旅馆的安全措施保障绝对没有问题。
　　五：为了别人的游戏体验，请游客不要重复参加项目，也不要主动将项目中的内容，透漏给未参加项目的其他游客，违者罚款一枚游戏币。
　　游乐园是带来快乐的地方，这里禁止哭泣！！！（这句话被加了重点）
　　如果违反以上规则，可能会引发不可预测的危险事件，甚至受到不同程度的伤害，请务必遵守规定，避免任何不必要的事故发生。】
　　怪谈，以规律杀人的怪物。
　　很明显，这个游客指南就是这个怪谈区域的规则。
　　陈风试着整理刘小虎的记忆。
　　这趟任务的起因，是组织发现了一个从恐怖乐园逃出来的幸存者。
　　虽然这么多年，也不是没人从恐怖乐园逃脱，但能完好无损，没疯没病，甚至还带出纪念品的，只有他一个。
　　纪念品是一个红眼睛的怪物玩偶。
　　经过研究，组织发现只要将自己的名字写在纸条上，放入玩偶体内，就可以在遭遇致死攻击时，让玩偶替死。
　　能够让人逃脱死亡，确实如规则所说，是和生命一样宝贵的东西。
　　而刘小虎此次的任务目标就是收集十枚游戏币，兑换纪念品，上交组织。
　　为了讨好自己的女神孟澄澄，刘小虎将进入园区获得的那枚游戏币，偷偷放在了孟澄澄包里，想要给女神一个惊喜。
　　然后他就死了，给了女神一个惊吓。
　　陈风扶着额头，感觉自己的厌蠢症都要犯了。
　　在游客指南的第二条中，明确说过，游戏币是和生命一样宝贵的东西。
　　和命一样宝贵的东西，能随便送人吗？
　　舔狗，不得好死。
　　好在他已经死了，真是大快人心。
　　想清楚这一切后，陈风不动声色，偷偷从包里取回了游戏币，然后跟孟澄澄说道：“我没事，其他人呢？”
　　P.E.A.C.D是按照五人一组的小队执行任务，所以除了他俩之外，应该还有三名特工才对。
　　孟澄澄伸出纤纤玉手，指了指不远处的草坪：“他们在那抽烟呢。”
　　顺着手指的方向，陈风看到草坪上站着三个人。
　　其中脑后扎着发髻，身穿黄色道袍，胸前挂着一面八卦镜，后面斜背一把金钱剑的俊俏少年，名叫林鹤，是一名道士，也是刘小虎的头号情敌。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　林鹤在年幼时，因异常事件失去了全部家人，后来被道观收留，拜师学艺，立志有朝一日要斩尽天下邪魔。
　　“父母双亡，天赐大恨，这他妈妥妥的主角模版啊。”
　　“和主角抢女人，小虎你可真是有取死之道了。”
　　陈风又看向第二人。
　　那是一位近两米高的金发大汉，大夏天却穿着一件黑色牧师袍，袍子上的口袋鼓鼓的，脖子上用银项链串着一个十字架。
　　哈曼，虽然是一名牧师，但抽烟，喝酒，烫头，赌博，无恶不作，经常找刘小虎借钱，但刘小虎都拒绝了。
　　至于最后一个眼神如鹰隼般锐利，脸上留有刀疤的中年男子，名为吴长衫，是一名驱魔人，也是整个小队的队长。
　　“驱魔人、牧师、灵媒、道士。”
　　陈风算是看出来了。
　　这个队伍，各个都身怀绝技。
　　P.E.A.C.D将特工按照消灭怪物的数量，分为六档，从低到高分别为D（1只）-C（10只）-B（100只）-A（1000只）-S（只）。
　　吴队长是B级特工，牧师差一点，是C级，孟澄澄和林鹤都是D。
　　只有刘小虎，啥也不是，连鸡都没杀过一只，更别说怪物了。
　　按理来说，像刘小虎这样的路人甲，根本就没资格接这个任务，但他为了和女神黏一起，便偷偷给上面塞了不少钱。
　　负责分配任务的领导也是很诧异。
　　毕竟去恐怖乐园的特工，十个有九个回不来，在那里执行任务，跟把脑袋别在裤腰带上没什么区别。
　　别人都是唯恐避之不及，而反观刘小虎这小子，送钱也要去。
　　“头一次见送死送的那么积极的人。”
　　“像这种要求，我这辈子都没见过。”
　　于是领导一个印章，陈小虎就成功混进了队伍。
第35章你管这个叫金鱼？
　　看见陈风两人过来。
　　牧师阴阳怪气道：“瞧！我们的大情圣醒了！”
　　林鹤也不屑道：“我不明白，像这种成天围在孟小姐旁边，一点本事都没有的跟屁虫，是怎么混进队伍的？”
　　吴队长呵斥两人：“他娘的！不管他是怎么混进来的，但只要加入队伍，就是自己人，你们少说两句！”
　　恐怖乐园的营业时间是下午七点开始。
　　所以在正式任务之前，他们还有一个小时的休息时间。
　　吴队长拿着手机，打发时间。
　　在异常区域，没有信号是常态，所以他提前下载和缓存了不少小说和视频。
　　此时在手机屏幕上，一位黄色练功服男子正在侃侃而谈：“没有人能从医院逃脱，从——来——没——有。”
　　牧师搭话道：“队长，你也在看这个视频？”
　　吴队长感慨道：“这视频都在圈子里传开了，他娘的！居然能从精神病院里逃出来，真有两下子啊。”
　　林鹤插话道：“队长，那个精神病院，很恐怖吗？”
　　吴队长补充道：“小林，你刚下山，还不了解，院长、护士、教授、教官、精神病院那几只怪物，在我们慈航市可是鼎鼎有名。”
　　孟澄澄哼了一声：“总有一天，我会消灭它们。”
　　吴队长提醒道：“澄澄，有信心是好事，但口气太大了，前段时间，上头派了一队B级特工去暗杀院长，结果两败俱伤，我们的人一个都没回来。”
　　一队B级特工，杀过的怪物加起来有五百只，结果一个人都没回来。
　　林鹤忙问道：“那、那院长呢？”
　　吴队长叹了一口气：“受了重伤，但是没死。”
　　在一旁偷听的陈风恍然大悟，怪不得他们逃跑时没遇到院长，原来这就是精神病院从五星打卡点降级的未知原因！
　　牧师感慨道：“能逃出这么危险的地方，那五个人确实运气不错。”
　　吴队长纠正道：“不是运气，根据组织消息，他们是杀了护士，硬闯出去的。”
　　“什么？”
　　除了陈风，众人皆是倒吸一口凉气。
　　林鹤以为自己听错了：“队长，你是说连B级特工都没能拿下的目标，让那五个人拿下了？”
　　吴队长感慨道：“对啊，这五人太他娘猛了。”
　　牧师阴阳怪气起来：“要是这么厉害的人，在我们队伍就好了。”
　　众人下意识看向陈风，他们心知肚明，这个家伙是混进来的废物，根本就不配执行这个任务。
　　陈风心里笑笑。
　　这帮傻叉，如果知道新闻里弄死护士的猛人，就站在他们面前，不知道会作何表情。
　　时光飞逝。
　　很快，园区里响起一阵诡异的音乐：
　　“男孩女孩，来恐怖乐园玩吧。”
　　“每当音乐响起，你知道聚会已经开始了。”
　　“金鱼，金鱼，让我们抓金鱼吧。”
　　“千万不要掉进水池哦。”
　　“气枪，气枪，让我们打气枪吧。”
　　“最安全的东西也许最危险。”
　　八音盒、风铃为主旋律，鼓掌声为底鼓，中间夹杂着儿童窃笑声。
　　主题曲响起，这也宣告着恐怖乐园正式营业了。
　　根据游客指南背面的地图，众人能看到乐园十个项目的地理位置，规则上说，他们至少要玩一半，才能离开这里。
　　吴队长问道：“大家都想想，我们选哪五个？”
　　孟澄澄无所谓道：“都行，既然一个普通人能通关所有项目，活着出来，那我们也能做到。”
　　牧师提议道：“要不掷骰子，让上帝来选吧，队长，你说呢？”
　　吴队长说：“胡闹！这样，我们都进行过枪械培训，这个打气枪，肯定是要选的，林鹤，你好像有话要说？”
　　林鹤提议道：“我带的有罗盘，迷宫可以选，还有鬼屋也没问题。”
　　术业有专攻，道士，确实不怕鬼。
　　几人你一言我一句，就是没有问过刘小虎的意见，好像他已经死了一样。
　　虽然刘小虎确实已经死了，但也不能这么欺负人吧。
　　陈风心里想着，忽然打断道：“队长，我能说两句吗？”
　　空气忽然变得安静。
　　吴队长眼神中闪过一丝诧异，之前他们小队在讨论的时候，刘小虎不是在一旁唯唯诺诺装哑巴，就是盯着孟澄澄犯花痴。
　　现在怎么一反常态，主动开口了，难道说是想在孟澄澄面前表现表现？
　　吴队长点头道：“你说。”
　　“是这样的，我认为套圈、抓金鱼、打气枪这三个项目应该优先选择，而迷宫、鬼屋、过山车，这三个项目应该尽量避免。”
　　林鹤前脚刚说可以去鬼屋、迷宫，后脚就被陈风否决，心中自然不爽：“你不会是害怕了吧？”
　　对方没给陈风好脸色，陈风自然也不会惯着，直接怼了回去：“你傻啊，扔不扔圈，抓不抓鱼，开不开枪，主动权都在我们游客自己手中，就算遇到危险和陷阱，我们也可以选择不玩。”
　　“反之，迷宫有多大，鬼屋里有多少鬼，这些我们都不能知道，尤其是过山车，全程都在高空高速移动，如果遇到危险，实在是太过于被动。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　孟澄澄眨了眨眼，仿佛第一次认识对方。
　　这家伙什么时候这么有主见了？难道吓晕了之后，开窍了？
　　吴队拍板道：“他娘的，你还真是个天才，那我们就先去抓金鱼吧。”
　　几人立刻动身出发，只有被扫了面子的林鹤走在最后，眼中闪过一抹不易察觉的阴鸷。
　　地图显示，抓金鱼的场子位于园区的东部。
　　那里有一条人工圆形小河，河面并不算深，最多也就一米，而且足够清澈，在高杆灯的照射下，能清晰看到下面密密麻麻、四处游动的金鱼，以及河底那一根根的人类白骨。
　　负责抓鱼项目的老板，是一个长着金鱼脑袋的家伙。
　　他手里拿着一块木板，上面写着：
　　【1.从摊位领取渔网与鱼缸】
　　【2.从河里抓到一条金鱼，老板会奖励一枚游戏币】
　　【3.绝对不能损坏渔网！！！】
　　【4.每人只能抓一条金鱼】
　　【5.一小时后，未抓到金鱼者，失败】
　　鱼老板身后就是摊位，那里摆放着一排排的渔网和临时放鱼用的大玻璃鱼缸。
　　说是渔网，却不是陈风想象中那种撒在江面上的手抛网，而更像是钓鱼佬捞鱼时用的抄网。
　　它由金属制的杆状支架，一个跟篮球框一样的圆形框架，和一个尼龙绳织的绿色兜状网组合而成。
　　陈风拿起一个掂了掂，很沉。
　　这玩意就算捞十几斤的草鱼、鲢鱼都没问题。
　　抓个三十厘米，矿泉水瓶大小的金鱼，还不是手拿把掐？
　　可事情真的有那么简单吗？
　　吴队长让队员不要轻举妄动，先看看情况再说。
　　不一会，来参加抓鱼项目的游客，便围满了小河。
　　他们大致分为两种。
　　神色紧张，忐忑不安的，显然是来乐园不止一天，已经发现不对的老手。
　　说说笑笑，嘻嘻哈哈的，大约是刚进入乐园，还被蒙在鼓里的小白，他们大概以为河底的白骨是装饰物，老板头上的鱼脑袋是头套之类的东西。
　　无知，所以无畏无惧。
　　小河边，有一位卷发女生拿起抄网，已经开始尝试捞鱼了。
　　只见她屏住呼吸，悄悄将抄网浸入水中。
　　几只比较机警的金鱼，被泛起的涟漪惊跑，但更多的金鱼还是留在原地，毫无察觉。
　　卷发女手腕轻轻一抖，一只金鱼就落入网中，可眼看她就要成功之时，异变突生！
　　那金鱼忽然张开嘴巴，露出两排利齿。
　　“啊！”的一声。
　　卷发女被吓了一跳，手中的杆差点扔了出去，而与此同时，那金鱼也开始疯狂撕咬网兜起来，很快就咬了个洞，逃了出去。
　　不好！渔网坏了！
　　陈风深知怪谈是按照规则杀人的怪物，一旦违反了规则，那它们就要动手了！
　　果然，在渔网破损的一瞬间，卷发女忽然表情停滞，就跟丢了魂一样，一个猛子扎进了河中。
　　就像是一块骨头掉进了狗窝。
　　无数金鱼立即扑了上去，围着卷发女形成了一个球，然后，哗啦啦的水声中，一团血雾伴随着水花在河面爆开！
　　众人目瞪口呆。
　　你管这个，叫金鱼？
第36章你有张良计，我有过墙梯
　　“这是魔术表演吧？”
　　“你别说，还挺吓人的。”
　　一开始，小白们还以为，那卷发女是乐园请的魔术师，毕竟这里叫恐怖乐园，有一些吓唬人的节目表演，也很正常。
　　可很快，扑通！扑通！
　　随着第二个，第三个牺牲者跳入河中，所有游客都发现了不对。
　　可这时，已经晚了。
　　进入乐园的那一刻起，他们的一只脚，已经迈入了地狱。
　　只有通关五个项目，才能离开。
　　“他娘的，连尼龙绳都能咬碎，这河里的东西可比食人鱼凶多了。”吴队长一边骂，一边问：“哈曼，你有什么想法吗？”
　　牧师托着下巴道：“有没有可能，用力量和速度瞬间捞起一只，趁它没反应前，扔到岸上？”
　　“会不会风险太大了。”
　　“赌一把呗。”
　　吴队长又问：“澄澄，你呢？”
　　孟澄澄甩着马尾，自信一笑：“太简单了，我已经知道答案了，大家仔细看，规则上只是说了让我们抓鱼，又没要求死活。”
　　吴队长没听懂：“这死的活的有什么区别吗？”
　　孟澄澄解释道：“当然有区别了，用渔网，会把鱼捞死吗？当然不会，所以这是在暗示我们用其他方式捕鱼，毕竟规则只是让我们领渔网，又没有规定一定要用渔网抓鱼。”
　　吴队长面色一喜：“嘿！你的意思是？”
　　孟澄澄说道：“只要我们不用渔网抓，那自然也不会损坏渔网了。”
　　陈风若有所思的点了点头。
　　有道理。
　　不愧是二十岁就能成为灵媒的天才少女。
　　还是有几分聪明在身上的。
　　而就在陈风走神的时候，吴队长忽然看向他：“小虎，你的意见呢？”
　　其余队友皆是一愣，在以前，队长可从不会问刘小虎的意见。
　　今天真是太阳打西边出来了。
　　陈风本想说两句，但一想，自己如果表现的过于出色，恐怕会引起其他人的怀疑，于是便学着刘小虎的口吻，憨笑道：“我吗？我觉得澄澄说的已经很完美了，没有可以补充的空间了。”
　　他娘的，一开口又是那个舔狗味。
　　果然之前头头是道的分析都是为了在女神面前装逼。
　　吴队长恨不得扇自己一巴掌，自己真是脑子抽了，非要问这个恋爱脑干什么？
　　旁边的林鹤也是暗笑一声。
　　“丢人玩意，我可得好好表现表现，让澄澄看清楚我们之间的差距。”
　　想到这，林鹤手里掐动法诀，嘴里念叨着急急如律令，将背后铜钱与红线编织成的金钱剑拔出，向空中一抛：“去！”
　　只见在法力的注入下，那金钱剑停在空中，剑尖朝下，对着河底金鱼一瞄，啾的一声，发出一道金色剑光，射入水中。
　　不一会，一条金鱼便翻着白肚，浮了上来。
　　看到如此神迹，不少游客都围了上去，把林鹤当成了救命稻草：
　　“道长，救命啊！”
　　“求求您带我出去，多少钱我都可以给你！”
　　在林鹤被围的水泄不通，难以脱身之时。
　　吴队长忽然掀开上衣，从腰间拔出一把铭刻着十字架图案的手枪。
　　传统的驱魔人，都是靠十字架、圣水近距离驱魔，又危险，又落后。
　　而新式驱魔人与时俱进，在传统的基础上加入了枪械，于是便有了这把驱魔枪械“神圣审判”，P.E.A.C.D装备部改造，弹容量15发，子弹全部都是用圣水附魔，对恶魔特攻。
　　随着一声枪响。
　　吴队长眼疾手快，捞起死鱼，在鱼老板那里换回了一枚游戏币。
　　已经有两人完成任务，剩下的孟澄澄和牧师不免有些着急。
　　但吴队长可没有忘记他的队员，虽然规则上说一个人只能抓一只鱼，但没规定不能帮助别人，于是他将神圣审判抛了过去。
　　“谢谢！”
　　“他娘的，都自己人，谢什么！”
　　虽然澄澄和牧师也经历过枪械培训，但比起专业的驱魔人，枪法自然差的多，本来，这鱼在水下，有阻力，就很难命中，再加上天黑，光线折射等因素，想要打中更是难上加难。
　　孟澄澄还好，用了三发子弹，总算是解决了。
　　而牧师更是慈悲枪法，一连开了六枪，才拿到游戏币。
　　附魔子弹造价高昂，平时吴队执行任务，最多也就让带十发，这次任务比较重要，才带了一百发出来，这一下子报废十分之一，心疼的他都想跳河了：“他娘的，你是猪啊！”
　　陈风看着破口大骂的吴队，心中吐槽道：吴队真是属狗脸的，说翻就翻，刚才还自己人呢，这会又骂上娘了。
　　牧师赔笑道：“今天手气不是很好。”
　　说着，便将手枪递给了陈风：“小虎，该你了。”
　　啊？
　　该我了吗？
　　陈风瞬间傻眼。
　　作为游戏主播，他枪战游戏玩的也不少，但是真枪是从没碰过。
　　刘小虎作为实习特工，可能进行过枪械培训，但陈风只继承了记忆，没有继承技能，这受了培训的特工都打不中，那没培训的，岂不更糟？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“只能硬着头皮上了。”
　　为了不露馅，陈风只能按照游戏电影演的那样，试着扣动扳机。
　　但手枪完全没有反应。
　　就在陈风困惑枪是不是坏了的时候，吴队长大骂道：“他娘的，你不开保险，扣鸡毛呢？”
　　“哦，哦。”
　　“上膛！上膛啊！”
　　“怎么上膛？”
　　“他娘的，你枪械课的知识都学狗身上了？”
　　眼看吴队长的表情越来越难看，陈风连忙将手枪还了回去：“算了，我不用了。”
　　吴队长愣了一下，以为对方在置气。
　　他骂归骂，但可没想让队员死在这里，于是便改口道：“小虎，我他娘的语气可能有点重了，你别有压力，慢慢打。”
　　这队长，倒是个负责任的好人。
　　陈风连忙解释：“队长，别误会，我是想到其他抓鱼办法了。”
　　这时，刚摆脱完游客的林鹤走了过来，看到陈风拿枪笨拙的模样，戏谑笑道：“其他办法？该不会你想下河抓鱼？”
　　下河抓鱼，那是找死。
　　陈风看向河面，如果不是怕暴露，他直接召唤出水鬼，要多少鱼有多少鱼。
　　可现在，只能智取了。
　　之前孟澄澄能察觉到抓鱼不必使用渔网，确实不错。
　　但还不够。
　　那个逃到基地，拿到纪念品的幸存者，就是一个普通人，他肯定是没有枪或者金钱剑的，那面对这么凶的金鱼，他是怎么破局的呢？
　　陈风有两种猜测。
　　一，就像水鬼反而害怕火一样，对方找到了金鱼的弱点。
　　二，这里存在更高效，更安全的抓鱼工具。
　　找弱点这件事，陈风没有头绪，但是更高效的抓鱼工具，他倒是有点想法。
　　规则上一共就提到两样东西：渔网和鱼缸。
　　很多人的思维，都被固定住了，认为只有渔网才能抓鱼。
　　可反过来想想，那玻璃鱼缸既然能够用来装鱼，自然是足够坚固，不会被鱼弄坏的。
　　陈风心里想着，拿起一个鱼缸，走到河边。
　　其余四人立刻明白了陈风要做什么。
　　吴队长一拍脑袋：“他娘的，我怎么就没想到呢？”
　　孟澄澄心里也是一惊：“这还是我认识的那个小虎吗？”
　　只有林鹤脸色不对，心道：“没事，没事！这河水有一米深，鱼都沉在水底，我倒要看看，就一个小玻璃缸，他怎么抓到河底的鱼？”
　　就在这时，陈风做了一个所有人都想不到的决定。
　　他将手臂，伸入了河水。
第37章灵媒
　　从河底的森森白骨就可以看出，这帮金鱼都是以血肉为食，一旦有异物落入水中，所有金鱼便齐刷刷冲了过来。
　　吴队大吃一惊：“他娘的，这小子疯了？”
　　而林鹤则是心中期待道：“对，对！就这样，咬死他！”
　　眼看自己的手臂就要被利齿撕碎，危急关头，陈风猛地一用力，鱼缸便带着一条金鱼冲出水面。
　　与此同时，系统也传来了提示：【叮！恭喜用户成功签到恐怖乐园-抓金鱼项目】
　　林鹤面色一沉，心道：“没咬到？这家伙运气真好！”
　　其实是咬到了。
　　陈风甩了甩手，上面有几道不起眼的白印，在刚刚的混乱中，他其实被偷咬了好几口。
　　还好化身能继承从熟练度系统锻炼而来的强大肉体，所以陈风只是感觉被夹子夹了一样，微痛。
　　孟澄澄冲到陈风面前，埋怨道：“小虎！刚刚差一点你的胳膊就没了，你这是在玩火知道吗？”
　　陈风摆摆手：“你错了。”
　　孟澄澄一愣：“哪里错了？”
　　陈风一本正经道：“我这分明是在玩水。”
　　出乎预料的回答，让孟澄澄始料未及，噗嗤一声，笑了出来。
　　看着说说笑笑的两人，林鹤快把后槽牙咬碎了，以前，他是真没把这个所谓的情敌放在眼里，可今天对方跟变了人似的，让他第一次感觉到了威胁。
　　而有了陈风做示范，其余游客也纷纷仿效起来，他们有的运气不错，和陈风一样无伤通关，有的反应慢了点，被咬的血肉模糊，但总归都是完成了项目，拿到了游戏币。
　　而那些害怕被咬到，一直在岸边观望的游客，则是在一个小时后，跟中了魔一样，扑通扑通，集体表演了自由落水。
　　这就是恐怖乐园，不玩游戏，只有死。
　　离开河边。
　　孟澄澄轻松道：“这就完成一个项目了？看来这恐怖乐园，并没有传闻中那么厉害！”
　　吴队拿出手机，现在是八点多，他们还有充足的时间，进行下一个项目，“那我们接下来去。。。”
　　话还没说完，就被林鹤抢答道：“打气枪对吧，正如刘兄说的那样，抓鱼，气枪，都是我们比较有主动权的项目，而我们又经历过枪械培训，没道理不选择气枪。”
　　醉翁之意不在酒。
　　陈风心里清楚，林鹤是看到了刚刚自己拿枪时的丢人表现，想要在气枪项目让他出丑。
　　“或者，干脆是想让我死。”
　　“这小子，有点阴啊。”
　　陈风注意到吴队长正表情怪异的看着自己，显然也是想到了这一层，在询问他的意见。
　　于是他回道：“那走吧。”
　　兵来将挡水来土掩。
　　陈风是不会枪，但从医院和刚刚的经历来看，怪谈这种怪物制定的规则，肯定是普通人能够完成的。
　　如果一个项目硬性要求拥有某个技能才能通关，那就不会有幸存者逃出。
　　气枪地点，位于小河附近的一处森林。
　　隔着老远，众人都能看到森林前排着的一字长蛇阵，这倒是有一点游乐园的感觉了。
　　打气枪的老板同样是非人类————凌乱的黑发，苍白的肤色，双手不是血肉，而是两把血红色的剪刀，每当看到新游客前来，都会挥手，发出“咔嗒、咔嗒”的轻响，表示欢迎。
　　陈风听到旁边有游客在说：
　　“靠！老板这妆造，好吓人啊。”
　　“和真的怪物一样。”
　　这他妈就是真的！
　　陈风在心里纠正道。
　　在剪刀手老板的脚下，也有一个写着规则的木板：
　　【1.从摊位领取气枪与10发子弹，进入森林】
　　【2.森林里会有怪物袭击玩家，请千万小心！！！】
　　【3.可以用气枪击败怪物，一只怪物，一发子弹】
　　【4.游戏一次一人，一人十分钟，游戏结束后方可离开森林，期间严禁其余玩家观看】
　　【5.游戏期间，击倒十只怪物的玩家，可以从老板那里获得一枚游戏币】
　　陈风皱起了眉头。
　　开枪，击倒怪物，通关。
　　从规则上看，枪法准的人确实有很大优势，毕竟一发子弹要干掉一只怪物，像他这种放生枪法，不打到自己就算不赖了。
　　难道是我想错了吗？还真有硬性要求枪法的项目？
　　在陈风自我怀疑的时候，吴队长按照惯例，问起了团队的智囊：“澄澄，有什么想法吗？”
　　孟澄澄一时也没有太好的想法，只是注意到一个细节：“这游戏居然把严禁观看写入了规则，证明有什么秘密，是通过观看，可以轻易通关的。”
　　这个角度想的好！
　　陈风忍不住竖了个大拇指：
　　刘小虎这人虽然不咋地，但是选女神的眼光，还是很不错的。
　　而就在他们等待的期间，老板已经带了好几个游客进入森林，但却一个人都没有回来。
　　都失败了？
　　众人心里越发不安。
　　而其他游客更是打起了退堂鼓。
　　一个，两个，三个，不断有游客从队伍中逃离。
　　他们的离去，也让小队众人感到心慌意乱。
　　吴队点了一根烟：“要面对十只或以上的怪物，哪怕只是伪人，也够危险了，澄澄，用那个吧。”
　　孟澄澄点了点头：“嗯。”
　　说着，便从随身背包里取出三根香，点燃，闭上眼睛，左手持香，右手则四根手指伸直，大拇指向内侧弯曲。
　　这是要通灵了。
　　由于刘小虎这个舔狗的缘故，陈风从记忆中了解到不少灵媒之事。
　　凡是灵媒，都有四个阶段，其中前三个为开窍，磨人和捆窍。
　　所谓打窍，又称开窍，是指在灵媒的七经八脉间“敲打雕琢”，为自己开辟一条能附体上身的通道，经历过开窍的灵媒，可以通灵，让死去的灵魂上身，进行沟通。
　　磨人，是指灵媒被某个仙家看上，开始接受仙缘的过程，在这个阶段，灵媒会经历很多痛苦，但每天通灵的次数开始飞速增加，成功之后，更是能来到捆窍，与仙家绑定契约。
　　经历过捆窍的灵媒可以召唤仙家上身，其力量会发生翻天覆地的改变。
　　目前孟澄澄只处于开窍阶段，所以只能请死人上身，而且一天只能使用一次。
　　如果是处于捆窍阶段的灵媒，凭借神力，就能杀死大多数鬼怪。
　　过了一分钟，香都烧了不少了，但孟澄澄还是没有反应。
　　吴队长奇道：“澄澄，这次怎么这么慢？”
　　孟澄澄皱眉道：“不知道为什么，有一个不在这里死掉的鬼魂一直缠在周围，干扰我。。。。。。等等！我通到了！”
第38章我先走了
　　上身成功了？
　　见孟澄澄一脸平静，语调也没有变化。
　　第一次看到通灵的陈风大为称奇，因为在他的刻板印象中，灵媒通灵时不应该性情大变，摇头晃脑，声音走调吗？
　　吴队长让陈风小声点：“嘘，别打扰澄澄通灵。”
　　初级灵媒能力有限，大多数情况下，只能请刚死之人上身，所以孟澄澄选择了一位刚刚游戏失败的游客。
　　游乐园只规定活人无法透露游戏内容，但没想到，死人也能开口说话。
　　虽然死人没有通关，但在他们的失败之中，或许能摸索到通关的方法，最次，也不至于和死人一样，犯同样的错误。
　　孟澄澄开始叙述死者生前的经历：“他拿了枪，进入了森林，周围开始出现气球怪物。”
　　吴队问道：“他娘的，气球也能变怪物？”
　　孟澄澄介绍道：“嗯，外表看起来跟气球一样，但却是活的，速度很快，尾巴上的线和刀片一样锋利，连大树都能切开。”
　　说着说着，三根香忽然凭空断裂。
　　孟澄澄啊的一声：“他死了。”
　　众人忙问：“怎么死的？”
　　孟澄澄睁开眼睛，额头冒汗道：“有一只气球怪物在前方叫唤吸引他注意，而另一只则借着树叶的掩护在头顶埋伏，趁他不注意，偷袭，杀死了他。”
　　声东击西？
　　吴队长忍不住骂道：“他娘的，这怪物还玩上兵法了。”
　　牧师也点头：“看来前面的人，都是被这么暗算了。”
　　牛逼。
　　在众人感慨于怪物的阴险之时，陈风则是为灵媒的能力惊叹不已。
　　居然能让死人开口，这能力用来搞情报实在是太厉害了，而这还只是第一阶段的灵媒，等到了第三阶段，捆完窍，能够请神上身，还不得起飞喽？
　　在这个怪物满地走的世界，能遇上这么个大腿，确实应该牢牢抱紧。
　　陈风心里好像有点理解刘小虎了。
　　说起这个，作为一个舔狗，这个时候是不是应该说两句？
　　陈风刚想开口，就听见林鹤奉承道：“多亏有孟小姐，否则我们可要完蛋了。”
　　孟澄澄害羞道：“哪有你说的那么夸张。”
　　他奶奶的，他说的，都是我的词啊！
　　陈风现在理解刘小虎为什么那么讨厌林鹤了。
　　时光飞逝，很快，排队便轮到了五人组，但前面参加游戏的数十人中，只有一对双胞胎兄弟，成功通关。
　　死亡率接近十分之九。
　　吴队长生怕队员出事，于是打头阵道：“我先来吧，如果实在太危险，我们就换其他项目。”
　　可副队长牧师却有不同意见：“不行，队长，你是我们的主心骨，万一你出事了，任务就全完了，还是让我这个副手先吧。”
　　吴队长犹豫道：“可你枪玩的并不好。”
　　牧师满不在乎道：“那就赌一把，主会保佑我的。”
　　见对方坚持，吴队长只好妥协：“好吧，放轻松，多留神。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　牧师大摇大摆，跟剪刀手老板进了森林。
　　接下来的十分钟，大家过得是提心吊胆，但万幸的是，时间一到，牧师的身影便出现在森林边缘。
　　吴队长忍不住吼了一声：“好样的！”
　　但很快，高兴的情绪就戛然而止。
　　因为吴队长注意到，牧师的右边袖口空空如也。
　　他失手了。
　　陈风皱了皱眉头，居然能把手臂切断，看来孟澄澄说的没错，那气球怪物尾巴上的线确实锋利。
　　不过在有防备的情况下，牧师应该不会被偷袭。
　　难道说是枪法太烂，子弹打光了吗？
　　虽然有很多疑惑，但碍于规则的缘故，陈风也没法问。
　　而牧师则是让大家不要担心：“我已经处理过伤口了。”
　　作为团队的医疗人员，牧师可以通过祷告来治疗伤员，进行简单止血和伤口愈合，但对于断肢这样的重伤，就无能为力了。
　　一想到对方可能以后要用一只手生活，大家都不知道说些什么。
　　面对众人的沉默。
　　牧师倒是看得开：“没事，不就是一条胳膊吗？至少没死。”
　　“只可惜，以后要用一只手打牌了，还真有点不方便呢。”
　　吴队长叹了一口气：“你倒是看得开，不过组织里那么多奇人异士，像断肢重生这种事，一定有人能搞定的。”
　　聊天的时候，老板也从森林里走了出来，挥动剪刀，开始催促下一个游客。
　　第二个去的是吴队长。
　　他回来时，面色铁青，胸口出现了一道触目惊心的长条状伤口，但在牧师的祷告下，很快就止住了血。
　　连吴队长都受伤了。
　　陈风一开始觉得，牧师会出事，是因为枪法不够准，最后没子弹应付怪物了，但以吴队长那高超的枪法，也会受伤，那就有些不对了。
　　难道说，怪物不止十只？
　　可队长自己也有驱魔枪“神圣审判”，一百发子弹，总不能全打完了吧？
　　要是森林里有一百只以上的怪物，那前面那对双胞胎和牧师，就不可能活着走出来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　还是说，队长省子弹了？
　　在陈风沉思的时候，第三个参加游戏的林鹤，也从森林里走了出来。
　　和前两位不同，林鹤既没有断臂，也没有受伤，但胸前那块八卦镜，却碎成了两半。
　　刘小虎对自己的头号情敌，肯定是格外上心，所以陈风知道，那块八卦镜是道观发给林鹤的法器，能够抵抗妖邪一次伤害。
　　而八卦镜碎了，证明他也中招了。
　　这就不对了。
　　其余人子弹打光了，只能束手待毙，但林鹤可是有金钱剑的。
　　一开始陈风还以为是怪物太多，林鹤把法力耗光了，但仔细一想，如果是那种情况，只能抵挡一次伤害的八卦镜碎掉之后，林鹤也活不了。
　　所以真实情况应该是八卦镜碎掉后，林鹤反应过来，反杀了怪物。
　　那就是偷袭了。
　　也许有一只气球怪物比较特殊，比如拥有隐身或者瞬移之类的能力，同时阴到了三人。
　　不对，如果是这样的话，普通人几乎是必死，前面那对兄弟是怎么完好无损通关的？
　　就在陈风苦思冥想的时候。
　　队伍的气氛也降低到了冰点。
　　一残，一伤，还有一个报废了心爱的法器。
　　刚才结束抓鱼项目后，豪言壮语的众人，这会就跟霜打的茄子一样，一个比一个不吱声。
　　吴队抽着烟，似乎是下了某种决心，忽然叫住剩下两人：“小虎，澄澄，这个项目你们不要上了。”
　　“队长！”
　　孟澄澄看向吴队，她心里明白，队长是在保护他们，连驱魔人、牧师还有道士都差点翻车的项目，换她这个没有攻击手段的灵媒以及小虎这个普通人，恐怕会有生命危险。
　　但她不甘心。
　　根据目前掌握的情报，他们只知道那位幸存者用自己通关的十枚游戏币兑换了纪念品，但没有说，能不能用别人的游戏币凑够十枚兑换纪念品。
　　如果不能，那根据不能重复参加项目的规则，她从现在开始，就已经失去了完成任务的资格。
　　这是她不能接受的。
　　孟澄澄抿着嘴，看向队长：“我一定要去。”
　　吴队长能体谅孟澄澄的心情，但孟澄澄通灵死人的情报能力，实在是太宝贵了，决不能折损在这里。
　　“澄澄，如果你还认我这个队长，就服从命令。”
　　“我。”
　　“要学会量力而行，这一点，小虎就做的很好。”
　　说着说着，吴队忽然发现不太对劲。
　　周围好像少了点什么。
　　吴队疑惑道：“小虎他人呢？”
　　林鹤一指森林，幸灾乐祸道：“已经进去了。”
　　“啊？？？？”
第39章差一步圆满
　　人为财死鸟为食亡。
　　为了打卡签到的积分，就算前方是龙潭虎穴，陈风也得硬着头皮上。
　　在摊位那里，他领了一把气枪，十发钢珠子弹，然后在老板的带领下，来到了森林中心。
　　这里的树都绑了灯，倒是不用担心光线问题。
　　就是这味道。
　　一般人提到森林，都会想到清新的空气，芬芳的泥土，可能有时会有一些动物的粪便，但绝对不难闻。
　　而这个气球森林，就不一样了。
　　尸体、尸体、还是尸体。
　　陈风很少会用俯拾皆是这个成语来形容人类，但现在情况就是这样，通关失败的游客，在地上趴的到处都是，还有气球的橡胶碎片和一条条的黑色细绳，如此血腥的一幕，甚至让陈风想起了人皮阁楼。
　　这可不是开玩笑的。
　　陈风提起精神，现在的情况真的不算太好，为了摆脱自燃诅咒，他今天已经使用了太多次斯安威斯坦，再开启，恐怕会直接昏过去。
　　所以只能靠智力解决了。
　　必须找到通关的生路。
　　陈风开始给气枪上弹，刚装完，就看见老板匆忙跑开。
　　游戏开始了。
　　陈风听到不远处传来嬉笑声。
　　借助树上的灯光，进入视线的是一只白色气球，它悬浮在半空，晃晃悠悠，下面的黑色细绳来回摆动。
　　陈风果断抬起了气枪。
　　而这细微的动静也引起了气球的注意，它转过头，露出了正面。
　　那是一张咧嘴大笑的人脸，它的眼睛瞪得跟灯泡一样大，嘴巴很长，里面有很多锋利的牙齿。
　　而在看到猎物后，笑脸气球立刻以极快的速度向陈风逼近，仅仅不到一秒，原本十步开外的气球，已近在咫尺！
　　他妈的，还真有点吓人。
　　陈风嘴上说着害怕，手却很果断的扣动扳机。
　　砰的一声。
　　面对如此高速的物体，陈风毫无意外的打歪了。
　　草！
　　陈风暗骂一声，可令他意外的是，听到枪声后，原本已经冲到面前的笑脸气球忽然定在了原地，仿佛被吓到了一样。
　　有破绽！
　　趁着这一瞬间的停滞，陈风连忙上前两步，将枪管子塞进了对方嘴里。
　　“这是第一只。”
　　陈风扣动扳机，笑脸气球在他面前瞬间炸开，其内部的血浆，直接溅了他一身。
　　呸呸呸！
　　陈风忍着腥味，上前查看情况。
　　首先是气球怪物的绳子尾巴，陈风本想拿起来看一下，结果刚碰上，就感觉被蝎子蛰了一下一样，生疼。
　　出血了。
　　这锋利度也太高了吧。
　　化身可以百分百继承本体的技能，在C级英雄级别的肉体面前，哪怕是长满利齿的食人金鱼，也只能留下一道白印。
　　“而这不起眼的绳索，居然能把老子手割破？”
　　“这要是割中我的脖子，岂不是要人首分离？”
　　怀着不安的心情，陈风继续翻找，在气球的橡胶碎片中，他没有找到子弹的踪迹，反而前方不远的泥地里，躺着一颗钢珠子弹。
　　开了两枪，却只有一颗？
　　陈风略有所思：
　　“击中气球后，子弹会消失，而落空的子弹，可以回收利用。”
　　“我好像明白了规则说一发子弹，一只怪物的意思了。”
　　“不止如此，从刚才的情况看，即便子弹打空了，也能让气球定住不动，而且这个时间至少在一秒以上。”
　　“面对不动的活靶子，就算是一头猪，也能打中了。”
　　为了验证自己的猜想。
　　陈风将子弹回收，开始寻找下一个目标。
　　第二只找到的气球怪物，正趴在地上，啃食着失败游客的血肉。
　　那血肉模糊的场面，一般人看了得尿裤子。
　　但陈风却冷静的抬起手，空放了一枪，将笑脸气球定住，然后开始默默倒数时间。
　　“一秒、二秒、三秒。”
　　笑脸气球忽然恢复行动，向陈风冲来。
　　控制时间在三秒以上吗？
　　陈风不慌不忙，扣动扳机，将气球再次定住，然后从容将其击杀。
　　“经过试验，控制效果可以重复使用。”
　　“那就只剩下一个问题了。”
　　陈风发现了一条死路，一发子弹一只怪物，那在最后一只怪物时，他就只剩一发子弹来退敌，而没有其他子弹来控制了。
　　所以最后一枪绝对不能空！
　　这还是很有难度的。
　　陈风扪心自问，气球的速度如此之快，一枪必杀，他连一成把握都没有。
　　怪不得前面三人都翻车了，原来是栽在最后一只，一切都说的通了。
　　陈风脑海中闪过一个笨方法，那就是不杀怪物，边往脚下放枪，边捡子弹，边上弹，循环往复，拖延时间。
　　这样虽然有点丑陋，也拿不到游戏币，但活下来，是绝对没问题的。
　　毕竟这一次项目，并没有规定一定要杀光怪物。
　　陈风继续拿着枪巡逻，在五分钟内，接连干掉了五只怪物。
　　“现在只剩三只了。”
　　第七只气球怪物，并没有直接出现，而是躲在暗处，一直发出“嘻嘻嘻嘻嘻”的笑声。
　　陈风循声追赶，发现那只气球怪物躲在树后，只露出一条黑色细线的尾巴。
　　如此明显的勾引，应该是孟澄澄所说的情况了。
　　陈风一抬头，果然看见有一个线头，从树叶中露了出来。
　　“要是没有孟澄澄的提示，贸然冲上去，必然会被上下夹击，到时候肯定凶多吉少。”
　　越是想到这一点，陈风就越发明白孟澄澄的重要性。
　　灵媒，好能力啊。
　　陈风抬起枪，空放，震住两只气球，然后挨个击破。
　　“现在只剩最后一只了。”
　　“而我，也没有子弹能控制了。”
　　陈风重新装填最后一发钢珠，越是到最后一个，就越是不能大意。
　　而最后一只，比前面的更狡猾，连笑声都没有了。
　　整个森林，安静的要命。
　　没有声音作为提醒，让陈风有些草木皆兵，也许下一秒，气球怪物就会从某个方向突击过来，将他的脖子勒断。
　　不能轻举妄动！
　　陈风耐着性子，静静等待，这时，远处传来了动静。
　　来了！
　　陈风打起精神，结果却听到了剪刀的咔嚓声，原来是老板。
　　草！游戏时间到了。
　　陈风觉得有些可惜，真是差一步圆满，只需要再干掉一只，他就能拿到游戏币了。
　　但陈风也不后悔。
　　主动出击，风险太大，他又不是刘小虎，拿到游戏币，完成组织任务对他来说只是顺道，签到打卡才是重心。
　　只要拖到时间到，完成打卡即可，没必要玩命，把自己这副化身玩没了。
　　陈风想着想着，忽然脸色一变。
　　不对！
第40章舔狗的逆袭
　　系统提示呢？
　　在之前的抓金鱼项目，陈风通关之后立刻就提示打卡成功，但现在系统却如泥牛入海，毫无反应。
　　也许是要拿到游戏币，才能成功打卡，如果是这样的话，刚刚就该拼一下的。
　　陈风看似找到了一条合理解释，但直觉告诉他，并不是这样。
　　他总觉得自己忽略了什么重要信息。
　　现在回顾一下气枪规则：
　　【一只怪物，一发子弹，击倒十只怪物的玩家，可以从老板那里获得一枚游戏币】
　　【游戏期间严禁观看】
　　“在抓金鱼的规则中，说的是老板会奖励一枚游戏币，而这里是从老板那里获得。”
　　“这一条，其实就已经是明示了。”
　　“老板这个样子，不也符合怪物的定义吗？”
　　“规则从来没有这么说过，怪物只有气球，是我们自己先入为主了。”
　　想明白一切后，陈风抬起枪，向老板问道：“游戏币，交出来。”
　　老板一言不发，忽然挥舞剪刀，向陈风袭来。
　　但迎接它的，却是黑色的枪管。
　　十步之内，枪又准又快。
　　砰！
　　“打不中气球，还打不中这么大的你吗？”
　　陈风看着倒在地上的老板，心中暗道一声好险。
　　前九个都是同样的怪物，最后整了一出灯下黑，实在让人防不胜防。
　　尤其是上一个项目中的鱼老板，纯纯就是一个介绍规则的吉祥物，所以大家很容易放松警惕，对老板不设防。
　　然后，咔嚓！
　　陈风现在知道这个项目为什么严禁观看了，只要能看到一个人中招，后面的人，就能轻松通关了。
　　在老板身上摸索一阵，陈风成功找到一枚游戏币。
　　【叮！恭喜用户成功签到恐怖乐园-打气枪项目】
　　另一边。
　　在森林外围。
　　吴队都气坏了：“他娘的，这小子居然不打招呼就进去了，等小虎出来，我非给他一巴掌不可。”
　　林鹤在心里偷笑：“出来？恐怕是回不来喽。”
　　可下一秒，他就笑不出来了。
　　看到陈风完好无损，从森林里走出来时。
　　林鹤、队长还有牧师都惊了，虽然没有说话，但脸上的意思就四个字：“你没死啊。”
　　没死就算了，连伤都没有？
　　林鹤想不明白，差点就要道心破碎。
　　吴队长刚想问：“你没有被老板阴到？”
　　但他又忽然意识到，孟澄澄还在场，她还没有参加项目，如果让她听到，自己就会扣除游戏币，失去任务完成资格。
　　所以尽管很想知道对方是怎么通关的，吴队也只能保持沉默。
　　而这时，吴队又意识到一件恐怖的事情。
　　虽然眼前之人长得和刘小虎一模一样，但是其行为、谈吐和表现，完全不是吴队认识的那个怂货舔狗。
　　在慈航市，会伪装成人类的怪物多到数都数不出来。
　　会不会这个人，不是刘小虎！！！
　　吴队长将手放在了枪套上。
　　可当吴队长对陈风的怀疑，到达顶峰的时候，陈风只用了两句话，就打消了他的念头哦。
　　陈风指着森林问道：“你还要进去吗？”
　　孟澄澄嗯了一声，连刘小虎都没有放弃，她更没有逃避的理由了。
　　可陈风下一句话，直接让她气炸：“澄澄，那老板有问题，你小心点，规则上所说的十只怪物，也包括老板。”
　　话音刚落，陈风就感觉口袋空了些许，刚赚得的一枚游戏币直接不翼而飞。
　　但陈风不在乎，从一开始，他就打算只通关五个项目，拿到打卡签到积分，美美撤离。
　　给组织上交纪念品娃娃，对他有什么好处？
　　化身的命也是命啊。
　　而且，陈风也发现自己连续两次表现出色，很容易引起大家的怀疑，所以为了扮演刘小虎这个舔狗，他直接进行一个脑残操作。
　　这个操作的效果简直立竿见影。
　　吴队长皱着的眉头瞬间舒展，取而代之的是笑，他被气笑了。
　　没有怪物会这么舔狗。
　　所以刘小虎这个人是没毛病的，但脑子就不一定了。
　　孟澄澄整个脸蛋，肉眼可见的红了起来：“小虎，你什么意思？你是觉得我发现不了吗？”
　　说实话，孟澄澄不知道自己该作何表情。
　　是生气？小虎居然给她提示，这不就是看不起她，认为她会出事吗？
　　但话又说回来，游戏中的怪物居然也包括老板？
　　“如果我没有提示，真的能够发现这一点吗？”
　　“连队长、副队长还有林鹤都中了招，如果是我，恐怕会死。”
　　意识到这一点后，孟澄澄接下来的指责，无论如何也说不出口了，只能丢下一句：“你等着，我结束游戏后，咱们单独再谈。”
　　说完，便甩着头发，气冲冲闯进了森林。
　　看到这一幕，林鹤心情总算好了一点：“小虎啊小虎，你可真是天下最蠢的傻瓜，明明知道澄澄自尊心极强，却还这么做，这下，被讨厌了吧？”
　　而就在林鹤准备看对方如何解释的时候，陈风却问队长：“等澄澄出来，今天我们还继续吗？”
　　“不了。”
　　吴队长看了一下队员，伤的伤，残的残，肯定要休整休整了。
　　“那我有点困了，先去旅馆了。”
　　陈风已经操纵化身足够久了。
　　化身和本体的逻辑关系是，如果意识停留在哪个上面，另外的那个就会处于休眠。
　　虽然三人组一直在打游戏，顾不上他，但一直化身“睡男人”也不好。
　　况且，今天英雄锻炼计划，还没完成呢。
　　吴队长愣了一下：“那，好吧，但澄澄不是要找你谈？”
　　陈风随口道：“我们的房间不是提前开好了吗？让她来房间找我就行。”
　　大半夜，让女神去找你个舔狗？
　　吴队长嘴上不说，心中却道：“你他娘的还真会想。”
　　于是，等孟澄澄完成项目出来后，准备找陈风好好说道说道，结果发现陈风早早回去睡觉，把她鸽了的时候。
　　她彻底绷不住了：“刘——小——虎！”
　　吴队长觉得事情太疯狂了。
　　一只舔狗，居然敢让女神深夜去找他。
　　最关键的是，女神还真去了。
　　为了得到解释，孟澄澄强忍着怒火，一进旅馆，就直奔陈风的房间，砰砰砰的敲了起来：“开门！开门！”
　　但更爆的出现了。
　　门没开。
　　【俯卧撑数量+1，目前45】
　　【俯卧撑数量+1，目前46】
　　陈风此时正在幸福网咖进行锻炼，压根没时间登录小号，谈什么狗屁爱情故事。
　　至于孟澄澄会不会生气，那更是不关心。
　　刘小虎是舔狗，关他陈风什么事？
第41章不要回头
　　凌晨。
　　陈风结束锻炼，吃了碗泡面加火腿肠，来了杯国窖————冰镇冰红茶，本想美滋滋的洗个澡睡觉。
　　忽然，系统传来了通知：
　　【叮！检测到化身刘小虎正处于饥饿状态，请尽快进食】
　　靠。
　　化身也要吃饭啊？
　　陈风刚切回小号，肚子就发出抗议的叫声，由于过度饥饿，他甚至感觉心慌手抖。
　　“我必须马上开饭！”
　　根据宣传单后面地图的指引，陈风一路小跑来到了乐园的饭堂。
　　推开玻璃门，便能闻到空气中散发着食物香味，保温灯下的各式炒菜，冰柜的涮菜烤肉，还有甜品水果，炸货寿司，冰淇淋机，巧克力喷泉，水吧饮料，只要是自助餐厅有的东西，这里都能找到。
　　“妈的，化身居然比我本体吃的还好。”
　　陈风本来还觉得今晚的泡面加肠，已经算是奢侈了，和这个一比，那简直就是垃圾啊！
　　最关键的，这些统统免费。
　　俗话都说，要钱不要命，而怪谈则是相反，要命不要钱。
　　恐怖乐园里的所有食物、项目还有住宿都是免费提供。
　　“实在不行，本体也搬过来住吧。”
　　陈风随便挑了点食物，正准备大快朵颐，忽然，有一位大叔神秘兮兮走到他的面前，问道：“兄弟，卖不？”
　　“啥？”
　　陈风一脸警惕的看着对方，卖什么？卖屁股吗？
　　事先说明，我可不搞基啊！
　　见陈风不动，大叔切了一声：“原来是个不懂行的。”
　　看着对方离开，陈风生怕错过某些重要信息，连忙叫住大叔：“哥，到底卖什么东西啊，给兄弟说说呗。”
　　大叔回过头：“情报，懂不？”
　　“卖情报？你不怕扣游戏币。。。”
　　陈风愣了一下，随后立刻反应过来。
　　对啊，虽然卖情报会导致游戏币消失，换不到纪念品，但其他游客又不知道纪念品的作用，他们只想早早完成五个项目离开这个鬼地方，所以交换情报，便成了最优解！
　　“我姓王，这里吃饭的朋友，都是来交换情报的。”
　　王先生告诉陈风，现在大家都知道，失去最后一枚游戏币会出事。
　　而且他们已经摸索出了规则的漏洞：
　　1.那就是每泄露一个项目，就会扣一枚游戏币。
　　2.一个项目同时泄露给多个人，泄露几个，就会扣几个游戏币。
　　3.扣除游戏币的判定是唯心的，只要游客主观认为自己泄露了，就会扣除游戏币。
　　4.得知秘密的人参加项目，不会得到游戏币。
　　5.两个都没有参加项目的人，可以共享自己观察到的情报，而不会被扣除。
　　“厉害啊。”
　　陈风对这帮人刮目相看，果然，人被逼急了，是会有一些智慧的。
　　而环顾四周，陈风甚至发现第二个项目时，那对活下来的兄弟也在跟人讨论。
　　原来早就有人这么做了。
　　陈风说道：“我现在手上有抓金鱼和打气枪两个项目的情报，你想换哪个？”
　　王先生笑了笑：“兄弟，抓金鱼项目不值钱，那个项目是群体项目，只要有一个人能悟到通关方法，其余人一看就知道了。”
　　“顺便一说，泄露情报的判定是很严格的，如果你没经历过抓金鱼项目，我刚刚那一句，就已经扣游戏币了。”
　　陈风张大嘴巴：“这么严格？这泄露什么了？”
　　王先生解释道：“抓金鱼的情报没有人要，光这一句，就可以判断出项目的难度，这也算泄密。”
　　陈风感觉对方是不是太不小心了：“那你跟我聊这个，风险很大啊。”
　　王先生拉个凳子，坐了下来：“没事，我略懂一些风水相面，从面相上看，你应该是个没心眼的人。”
　　“我吗？”
　　陈风实话实说：“其实我不止没心眼，而且没心跳。”
　　“年轻人还挺幽默的。”王先生问道：“我现在手里有鬼屋的情报，你要吗？”
　　“要啊。”
　　陈风本着以诚待人的原则：“我先说我的吧，不过你可别把我的话录下来，给别人听，故意害人啊。”
　　“瞧你这话说的。”
　　王先生将手机掏出，关机，以示诚意：“我和你无冤无仇，害你干啥？况且我都说了，泄露判定是唯心的，只有你认为泄露了，才算。”
　　那万一，你这句话也是假的呢？
　　陈风心里想着，但却罕见的没有揭穿，而是开诚布公道：“打气枪的规则是要消灭十只怪物，其中陷阱是老板，也算怪物的一员。”
　　王先生听了之后，冷汗直流：“亲娘嘞，确实够阴，没有购买这个情报，我看是必死无疑。”
　　陈风看着对方，不说话。
　　王先生知道该他了，于是便讲起了鬼屋的故事：“鬼屋的规则也是五条，但其中会害死人的只有一个条件，那就是回头。”
　　“回头？”
　　“规则上说，在鬼屋内，无论发生什么，都不要回头。”
　　“否则就会死？”
　　“没错，在进入鬼屋后，鬼屋会读取你内心深处，最恐惧的记忆，然后将其具象化，如果你不会游泳，就会掉入大海，如果你害怕虫子，就会爬出一堆蟑螂。”
　　“听起来怪渗人的。”
　　“可不是！而你要做的，就是一直走，无论发生什么，都不要回头。”
　　“这就是情报了？”
　　“那怎么可能，我要说的，是鬼屋里的两条死路，也就是陷阱。”
　　“什么陷阱？”
　　“第一条陷阱是，鬼屋会化作熟人，在后面喊你的名字，诱骗你回头。”
　　“这个还是很好识破的。”
　　“也没那么容易，我看到很多人都中招了，主要是幻化的幻象实在是太逼真了。”
　　“那第二条呢？”
　　“第二条也是最阴的，在鬼屋里，居然有一个模拟鬼屋外的空间，在那里，鬼屋的老板，就是一个死人打扮的家伙会等着你，让你觉得已经走出鬼屋，此时你放松警惕，回头，则必死！”
　　“局中局，梦中梦，果然经典，那你是如何识破的呢？”
　　“游戏币啊！只要通关就会获得游戏币，我发现兜里没有游戏币，立刻就识破了诡计！”
　　陈风忍不住叹道：“大叔，你还真聪明呢。”
　　王先生哈哈大笑，对此很是得意：“那当然，只有拿到游戏币的那一刻，才算真正走出来了。”
　　陈风面色一沉：“可你之前也说了，被泄露之人，无法获得游戏币奖励，你虽然跟我说了通关方法，但我却没法用啊。”
　　“这。。。。。。”
　　王先生面色一僵，他也是因为发现了这一点，才会主动找人交换情报的。
　　“对不住了兄弟。”
　　但陈风却很大度道：“都叫兄弟了，那还说啥了，不过，我倒是想问你一个问题。”
　　王先生愣道：“什么问题？”
　　陈风认真道：“你也说了，鬼屋会制造幻象，那你怎么确定，游戏币是真的呢？”
　　王先生的表情瞬间僵住：“这。。。”
　　陈风笑道：“也许，你根本没有走出来，你还处于鬼屋。”
　　听了陈风的话，王先生忽然情绪激动：“不可能，旅馆是绝对安全的！规则上说过的！”
　　那如果，旅馆也是幻象呢？
　　轰隆一声。
　　王先生的大脑里仿佛响起了惊雷，他忽然想到刚刚和陈风打招呼时，对方让他转头的事情：“难道说，你也。。。。。。”
　　下一秒，陈风的脸忽然变得狰狞无比。
　　“你是。。。。。。老板！！！”
　　王先生脸上的血色褪得一干二净，他想到进入鬼屋前，老板手中的规则木牌：“3.在鬼屋无论发生什么事情，都不要回头！！！”
　　“啊！！！！！”
　　-----------------
　　此时，在饭堂。
　　陈风确实在和别人交换情报，而那个人也确实是鬼屋出来的幸存者：“鬼屋会变出各种各样的东西来欺骗你，我最起码中了五次局中局，到现在还觉得一切都是假的。”
　　“那这样岂不是永远无法通关？”
　　“不会，秘诀就在宣传指南上。”
　　“指南？你是说时间？”陈风立刻意识到，游乐园的开放时间是下午七点到早上七点！
　　“对，我足足在鬼屋呆了十二小时，直到早上七点，项目关闭才被放了出来。”那个幸存者苦笑一声，“我劝你不要选择这个项目，否则就算出来了，也是个疯子。”
　　“多谢提醒。”
　　陈风耳边忽然响起系统提示。
　　【叮！由于无法获得游戏币，打卡项目恐怖乐园-鬼屋已失效】
第42章来玩躲猫猫吧
　　翌日，早上七点，幸福网咖。
　　陈风结束完晨练，正和三人组一起吃早餐。
　　黄毛看胖子一口一根火腿肠，心疼道：“这个单位消耗食物太多了，咱把他踢了吧。”
　　胖子委屈道：“我天！这个月我还没有吃过一顿饱饭，你就可怜可怜我吧。”
　　黄毛疑惑道：“啊？有、有吗？”
　　随后又反应过来：“死胖子，今天是一号！”
　　这时，陈风突然打了个喷嚏：“哈欠！”
　　黄毛说道：“风哥，打喷嚏意味着有人在想你。”
　　陈风表示不可能：“有人在咒我还差不多。”
　　自从在饭堂得知，被泄露消息的游客无法获得游戏币后，陈风就略感不妙，以孟澄澄那骄傲的性格，一下子失去任务资格，还不得发狂？
　　事实上，陈风猜的很对，此时一夜没睡的孟澄澄正黑着眼圈，在门前猛敲：“开门！小虎，别躲在屋里不出声，我知道你在屋！”
　　可无论怎么敲，门还是不开。
　　孟澄澄还是第一次见到这样的刘小虎。
　　在以前，对方总会使出浑身解数来讨好她，而现在自己单独约他谈谈，居然被无视。
　　这种落差感，让孟澄澄很是不爽。
　　刘小虎喜欢自己这件事，孟澄澄心里当然清楚，只不过从小到大，她见过的追求者多了，早就见怪不怪，没把对方放在心上。
　　没想到有一天，自己会对这个家伙产生兴趣。
　　孟澄澄表情复杂的看着大门，忽然想起了以前在电视机上看过的霸道总裁剧，自嘲道：“难道这就是传说中的‘有趣的男人，你引起了我的注意’？”
　　而这时，门忽然开了。
　　陈风打趣道：“有趣的男人，谁啊，我吗？”
　　孟澄澄表情紧绷，慌乱地开始梳理头发：“你、你、你！故意不开门，却在里面偷偷听我说话吗！”
　　人在紧张的时候，确实会装作很忙的样子。
　　陈风笑了笑：“冤枉啊，我可是刚醒。”
　　“你死了吗？敲那么大声都没醒？”
　　“你怎么知道我死了？”
　　“少嬉皮笑脸的，昨天的事情我还没找你算账呢，你知不知道因为你的缘故，害得我这次任务都失败了！”
　　“无所谓啦，反正队长会兜底的。”
　　“什么事都交给别人，小虎，你能不能有点出息！”
　　在一番争吵后，孟澄澄上前一步，不情愿的说道：“不过，还是谢谢你了，如果没有你的提醒，我可能。。。大概。。。也许会出事吧。”
　　鼻尖传来了阵阵沉香的味道，看着面前扭扭捏捏的少女。
　　陈风不知道这个时候，舔狗应该回什么话，但他自己的话，是要嘴贱两句的：“那你还不赶紧以身相许报答我？”
　　“滚！”
　　过了一会。
　　吴队长通知众人去他的房间，商讨下一个项目。
　　在陈风回去睡觉后，吴队长并没有闲着，而是去做了情报调查。
　　“我先去了乐园中心的兑奖处，明确了只有自己通关获得的十枚游戏币，才能换取纪念品，互相赠送不行。”
　　“然后去调查了一下各个项目的危险系数。”
　　虽说大多数项目都和抓金鱼一样，一旦选择加入，就无法退出，但吴队长可以通过进入游客和出来游客的数量进行加减，判断项目的生存率。
　　“经验挺丰富啊，这大叔。”
　　陈风听了一下吴队长的结论：
　　在游乐园的十个项目中，有三个项目堪称禁区，分别为鬼屋、迷宫和过山车，通过率几乎为零，去多少死多少。
　　陈风觉得吴队长的情报并不是百分百有用，就拿鬼屋这个项目来说，通关条件是待在游乐园休息，所以在观察期间，发现没有人出来，是很正常的，并不代表生存率就一定是零。
　　其次是跳舞和扮玩偶，通过率在二十分之一左右。
　　再然后是气枪，碰碰车以及躲猫猫，通关率在十分之一左右。
　　最后是最简单的两个项目，抓金鱼，通关率极高，只要有一个发现规则漏洞的，全员都可以通关，还有就是套圈，进去多少游客，就出来多少游客，存活率百分之百，只不过出来的游客，表情都很难看。
　　不对劲。
　　陈风刚要说话，就听见孟澄澄分析道：“事情绝没有那么简单，就像一群狼里不会混进一只羊一样，没道理会出现百分百通关的项目，说不定，套圈是所有项目中，最难的一个。”
　　“澄澄说的对啊。”在众人面前，陈风还是要扮演好舔狗的。
　　“那去掉这个可疑的套圈，今晚我们就选择躲猫猫和碰碰车吧。”吴队长是个痛快人，“散会！”
　　当天晚上。
　　“男孩女孩，来恐怖乐园玩吧。”
　　“每当音乐响起，你知道聚会已经开始了。”
　　“鬼屋，鬼屋，让我们闯鬼屋吧。”
　　“无论发生什么，千万不要回头。”
　　“猫猫，猫猫，让我们躲猫猫吧。”
　　“狡猾的老鼠永远躲不过猫的眼睛。”
　　随着主题曲再次响彻园区，五人组在躲猫猫项目前集合。
　　这是一座英伦风格城堡，中心是圆柱型的主塔楼，顶部三角状，像一个王冠，所有窗户都镶嵌着彩色玻璃，上面是复杂、和毕加索一样抽象的几何图案。
　　“太美了，就像是在演吸血鬼电影一样。”
　　陈风之所以这样说，是因为躲猫猫项目的老板，苍白脸，尖牙齿，蝙蝠翅膀，黑色贵族长袍，一副经典的吸血鬼打扮。
　　吴队长打趣道：“牧师，这他娘是你的专业啊。”
　　牧师也自信起来：“看来我运气不错。”
　　按照惯例，躲猫猫的项目也是五条：
　　【1.在城堡大厅获得玩偶服】
　　【2.游戏期间玩家不能离开古堡】
　　【3.游戏一共一小时，前三十分钟，玩家是安全的】
　　【4.三十分钟后，猫猫开始狩猎，它们和人一样聪明，鼠鼠们千万小心！！！】
　　【5.身穿玩偶服，坚持半个小时存活，奖励一枚游戏币】
　　快速扫完规则后。
　　吴队长看向团队的智囊：“澄澄，有什么看法吗？”
　　孟澄澄已经失去了完成任务的资格，所以更加渴望在智谋上出力：
　　“规则和普通的捉迷藏没有区别，就是三十分钟藏，三十分钟找，只不过是把寻找者，换成了怪物而已。”
　　“游戏期间玩家不能离开古堡，那就是说，猫猫可以离开古堡，而其余玩家也可以进行参观？”
　　“规则五特意说明，只有身穿玩偶服才会获得游戏币，所以我怀疑玩偶服会增加被猫抓到的概率。”
　　“如果只是以通关作为目的，那么不穿玩偶服，也是一种选择。”
　　听了孟澄澄的分析，林鹤心里一阵烦闷。
　　坏了！
　　刘小虎那个舔狗，因为透露情报扣除了游戏币，所以无法完成任务的他，在这一项目可以理所应当的选择不穿玩偶服，降低风险。
　　而在躲猫猫游戏中，他人降低风险，就意味着自己越危险。
　　不行，得想个办法激他们一下！
　　想到这，林鹤脑筋一转，立刻大义凛然道：“澄澄，小虎，反正你们已经任务失败了，那就别穿玩偶服了，把危险就交给我们三个吧。”
　　林鹤在说话时，特地把“任务失败”四个字加了重音。
　　而心高气傲的孟澄澄果然中计：“林鹤，你什么意思？我是那种贪生怕死的人吗？”
　　吴队长见两人要吵起来，立刻劝道：“你们别吵了，这次项目，就由我一个人穿玩偶服。”
　　任务只需要带回一个纪念品就行，所以为了把队员都安全带回去，吴队长决定将担子全挑在自己身上：“他娘的，有什么脏东西，都冲老子一个人来吧。”
　　副队长牧师连连摇头：“不行！最起码也要加上我，这样万一咱俩有人出事了，任务还能继续下去。”
　　只是副队长和队长穿吗？那也不错。
　　林鹤本想继续拱火，但仔细一想，比起弄死刘小虎，更重要的是保证自己的安危，所以他选择了闭嘴。
　　可这时，陈风却忽然开口：“你的意思是我是孬种了？都穿！一人一件！”
　　混蛋！
　　林鹤气坏了，他万万没想到刘小虎这个懦夫居然敢主动请缨，这下大家都跑不了了，全便宜另外五个路人了！
　　我倒要看看你怎么死！
　　林鹤狠狠的瞪了陈风一眼。
　　由于初级灵媒的孟澄澄，只能招魂短期内死亡的人，所以团队并没有选择第一波上，而是先看看情况再说。
　　在老板的引路下，第一波游客进入城堡，开始寻找躲藏点。
　　三十分钟后，一声猫叫响起，游戏正式开始。
　　众人在远处，只能隐约看到数个巨大黑色身影，在城堡高速移动。
　　吴队长忍不住骂道：“他娘的，个头比狮子还大！你管这个叫猫？”
　　接着便是惨叫声响起，应该是有参赛玩家被找到了。
　　“富贵险中求！”
　　有一名游客咬了咬牙，他为了获取更多情报，决定以身试险，进入城堡。
　　“既然自己不是这批游戏玩家，应该不会被猫咪攻击。”
　　这是他的想法，可他错了。
　　刚进入城堡没几步，就有一只黑色巨猫冲到他面前，咬下了他的脑袋。
　　如此血腥的一幕，让所有围观者不由后退两步，更有心理素质差的，直接呕了出来。
　　一个小时后。
　　十名游客仅跑回两名幸存者，他们身上都没有穿玩偶服，想必是用了孟澄澄的办法，没有获得游戏币，窝囊的活了下来。
　　至于那些穿玩偶服的玩家，毫无疑问，无人生还。
第43章猫来了
　　在简单收拾完毕后，老板带着第二批玩家进入城堡。
　　推开入口的橡木门，映入眼帘的，是一个巨大的宴会大厅，光是餐桌就长的离谱，估计能坐五十人以上。
　　餐桌上摆着十件老鼠玩偶服，灰褐色的鼠毛，微微弯曲的老鼠尾巴，标志的老鼠圆耳，以及米白色的门齿和鼠胡须。
　　“这就是规则上所说的玩偶服吗？”
　　“几乎已经到了以假乱真的地步。”
　　孟澄澄嫌弃的瞥了一眼，本来，她以为游乐园会用卡通风格的玩偶服，但没想到，居然是写实风格的，属实有点恶心了。
　　陈风心大的很，这会还不忘恐吓大家：“老鼠服为什么摆在餐桌，这个很有暗示，证明穿上它，就是猫的食物啊。”
　　在众人说话的功夫，吸血鬼老板已经撤了。
　　看来他并不是游戏的一环。
　　陈风突然觉得趁早参加打气枪项目，说不定是一件好事，否则参加的项目越多，就越难意识到，老板可能也是怪物。
　　“大家先散开，考察一下地形。”
　　在吴队长的命令下，众人发现整个城堡分为四层。
　　地下一层有地牢和地窖。
　　一层内部有厨房，澡堂，大厅和礼拜堂，外围有花草温室，游泳池，训练场，马厩，猫舍。
　　二层是数个寝室房间构成。
　　三层是城楼，有藏品馆，书房，会议室，音乐室，炼金室，画室。
　　再加上每一层都有的厕所，这个城堡的房间保守估计在一百间左右，光是走一圈，估计都得十分钟以上。
　　如果忽略超自然因素，想要藏个三十分钟，还是轻轻松松的。
　　吴队长找了一圈发现，一具尸体也没有，不由骂道：“他娘的，失败的玩家都被处理掉了，我还想看看哪些地方不能藏呢。”
　　牧师注意到训练房里有刀剑和骑士盔甲：“也许，是在暗示我们用武器对抗怪物？”
　　孟澄澄则是看向马厩的骏马：“马能跑的过怪物吗？”
　　而林鹤则是看上了游泳池：“猫讨厌水，也许在游泳池里泡三十分钟，才是正解。”
　　大家集思广益，提出了不少有用的建议。
　　其中孟澄澄的最为疯狂，她说：“最危险的地方，也许就是最安全的地方。”
　　吴队长皱着眉头：“你是说猫舍？”
　　孟澄澄点了点头：“规则上说，三十分钟后，猫猫才会开始狩猎，但是却没有说，猫猫会不会回去，也许找机会躲进猫舍，反而能活下来。”
　　好大胆的想法，但是并非不可能。
　　陈风看了一眼猫舍，表示既然前三十分钟猫猫不会袭击他们，不如进去看一看。
　　知己知彼，百战不殆。
　　所以尽管知道里面就是杀人的怪物，众人还是推开了猫舍的大门。
　　哈！
　　伴随着猫咪的哈气声，众人张大了嘴巴。
　　灯泡一样圆亮的黄色眼睛，T字型的粉色鼻子，还有像是虎牙一样的牙齿，本来这一切是那么可爱，可当这些猫的体积和狮子一样大时，可爱就成了可怕。
　　尤其是，这些猫咪嘴里全是血，有的啃着残肢，有的叼着一颗头。
　　“一、二、三。。。一共有十只！”
　　陈风现在明白为什么城堡没有尸体了。
　　而没在进食的猫猫，则在充满恶意的打量着众人，嘴角咧着，露出像是看到玩具一样的诡异笑容。
　　孟澄澄喉结上下滚动，却发不出半点声音，虽然训练有素的她不会像普通人一样吓晕过去，但害怕是免不了的。
　　吴队长也忍不住点了根烟：“他娘的，我现在知道老鼠为什么看到猫，会走不动道了。”
　　就在众人心脏怦怦直跳的时候，陈风忽然语出惊人：“既然前三十分钟是安全的，不如趁现在，杀了它们？”
　　“什么？”
　　众人没想到陈风居然这么大胆，怪物不吃你就不错了，你还敢主动挑衅它？
　　但。。。好像行得通！
　　孟澄澄立刻认同道：“对啊！队长，我们试试！”
　　“我先来！”
　　林鹤拔出金钱剑，驱动法力，朝着生物最脆弱的眼睛动手。
　　“喵”的一声尖叫。
　　剑光射瞎了黑猫的眼睛。
　　而与此同时，猫咪吃痛之下，用爪子拍了一下手中的头骨，直接把人体最坚固的骨骼，拍碎了。
　　“我全力一击，它只是轻伤，而它这一巴掌拍在我脑袋上，我还有命在吗？”
　　看着对自己怒目而视的怪物，林鹤不由冷汗直流，幸亏前三十分钟是躲藏时间，不然这会他已经死了。
　　接着，吴队长出手了，他举起神圣审判，枪枪对准黑猫的脑袋，扣动扳机。
　　术业有专攻，对付野兽，子弹可比道术厉害多了。
　　而在消耗了三发子弹后，那只独眼龙黑猫终于倒地。
　　干掉了吗？
　　就在吴队长心疼，要消耗三十发子弹时，那只独眼龙的黑猫忽然又跟没事了一样，爬了起来。
　　甚至连被戳瞎的眼睛，都能睁开了。
　　是复活。
　　已经和老板娘与护士打过交道的陈风见怪不怪：“传说猫有九条命，也许我们杀它九次，就能成功了。”
　　“放他娘的屁。”
　　吴队长忍不住骂道：“按照你的说法，三发才能击倒一次，二十七发才能杀死一只，这里有十只，我哪来那么多子弹？”
　　见事情行不通，众人只得退出了猫舍。
　　孟澄澄拿出三根香，开始通灵。
　　刚点上火，她的眉头就皱上了：“你这家伙，怎么还在？”
　　吴队长愣了一下：“什么还在？”
　　“昨天缠着我的小鬼，他居然还没消散，算了，不管他了。”
　　孟澄澄一掐手指，这次运气不错，通到了一位养过猫的女游客，她知道猫很讨厌洗澡，所以选择了澡堂作为藏匿地点。
　　“死者还知道猫讨厌刺激性气味，所以将自带的香水，撒在了澡堂门口。”
　　“猫听觉是人类的三倍以上，所以她打开了所有喷头，制造噪音，干扰对方听力。”
　　“最后，她选择躲在了桑拿房里，并将桑拿房锁上。”
　　听完孟澄澄的描述，几位不得不承认，这名女士真是位高手。
　　而如此高手，居然也死了。
　　从昨天残疾后，就有点沉默寡言的牧师不由感慨道：“这都能被抓到，多半是瞎猫碰上死耗子了，她运气真不好啊。”
　　这时，三根香突然断裂。
　　有过上一次经验，陈风知道这是代表看到死者去世前的画面了。
　　孟澄澄脸色煞白：“她死了。”
　　众人忙问怎么回事。
　　孟澄澄喘着气，胸脯一起一伏道：“水，噪音，香水，对猫都没用，游戏一开始，猫就冲进了澡堂，抓到了那名女士。”
　　不仅不怕水，反而利用这个思路，先搜索澡堂吗？
　　陈风忍不住吐槽道：“规则上说，猫和人一样聪明，还真是。”
　　孟澄澄上气不接下气道：“然后，然后。。。。。。”
　　吴队长急道：“然后怎么了？你倒是说啊！”
　　孟澄澄害怕道：“她被猫扯断胳膊，大腿，挖出肠子，折磨了整整五分钟才死。”
　　在通灵的时候，孟澄澄是在用死者第一视角在看，如此身临其境看到一个活人被怪物虐杀，也难怪会这么激动了。
　　看澄澄情绪如此激动，吴队长命令道：“小虎，去照顾一下澄澄。”
　　陈风愣了一下：“我吗？”
　　也对，这个时候，该舔狗出马了。
　　陈风去了一趟厨房，端了一杯水过来：“诺，多喝热水。”
　　回到大厅。
　　餐桌上的老鼠玩偶服只剩下六件了。
　　陈风吐槽道：“只有一个没穿？胆子都挺大啊。”
　　也对，看了第一批玩家的死状，还敢进来玩的，都有两把刷子。
　　吴队长身先士卒，率先换上了玩偶服，令人意外的是，明明多穿了一件衣服，但他非但没有觉得累赘，反而感觉奔跑速度变快了，听力也灵敏了许多。
　　“他娘的，真和老鼠一样了。”
　　吴队长是想这么说的，但话到嘴边，却成了：“吱吱吱，吱吱吱吱吱吱吱。”
　　看着吴队长吱吱乱叫。
　　陈风瞬间明白：“原来穿上玩偶服后，连说话都会变成老鼠叫声？”
　　吴队长见说不了话，于是指了指手腕上的表：“吱吱吱吱。”
　　陈风比了个OK：“懂！队长你的意思是时间差不多了，我们该赶紧选地方藏了。”
　　吴队长点了点头，然后率先离去。
　　其余人也开始穿衣。
　　说来也怪，这玩偶服好像能自动调节尺寸，无论是高大的牧师还是消瘦的孟澄澄，穿上后都特别合身，看不出一丝违和。
　　就好像真有人类大小的老鼠一样。
　　三十分钟到后，随着一声响彻城堡的猫叫。
　　猫舍大门敞开，一只接着一只的巨型黑猫跑了出来。
　　游戏，正式开始！
第44章死道友不死贫道
　　除了特工小队外，城堡里还有五名玩家。
　　说来也巧，这里面还有熟人，就是昨天那对打气枪的兄弟，而除了他们外，还有一位邋遢的流浪汉，一名画家和一名土木系学生。
　　除了画家外，所有人选择了玩偶服。
　　这倒不是在找死。
　　而是为了向死而生。
　　不止是吴队长，其余聪明人，也会通过观察游客进出数量差，来判断项目危险程度。
　　除去最不对劲的套圈之外。
　　躲猫猫，打气枪，抓金鱼，碰碰车，这才四个低危险项目。
　　但逃出乐园的条件是五个项目。
　　所以生存率只有二十分之一的跳舞和扮玩偶，总是要选一个的！
　　没有人能保证自己是那个幸运儿，所以赚取游戏币，换取那些危险项目的情报，便是唯一活下来的办法。
　　流浪汉是一个不怕脏乱的男人，所以他选择把自己藏在城堡外围的垃圾堆中，希望用垃圾的臭味，来逼走猫怪物。
　　可怜的家伙，如果他有通灵术，知道上一轮中的女士是怎么死的，他可能就不会这么做了。
　　土木系学生发挥了自己的特长，他通过观察，发现二楼的空间比起一楼，少了一块区域，而通过敲击板砖，他成功找到了一间密室。
　　“我就知道！没有密室的城堡，那还叫城堡吗！”
　　土木系学生美滋滋的将门反锁。
　　接着是画家，他没有穿玩偶服，所以发挥空间很大。
　　他先冲进三楼的画室，找到了墨水和颜料，将自己全身上下彻底涂黑后，又把剩下的墨水撒在二楼走廊，破坏气味，最后，找了二楼一间寝室，毁了房间的灯泡，藏进了床底。
　　现在是晚上，没有灯，一片漆黑之下，光用肉眼，谁能发现床底下的黑人？
　　最后是那对兄弟，他们去了地下室，将两个酒桶放空，躲了进去。
　　哥哥躲在外围，弟弟躲在里面。
　　路人全是高手，特工们也不例外。
　　林鹤身为道士，平时会修行身法和轻功，所以他直接跳上了古堡房顶。
　　牧师比较相信命运，所以躲在了一楼礼拜堂的桌子下：“哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输，愿主保佑我不被发现。”
　　吴队长去了训练场，那里很宽阔，所以最适合射击，他看到躲的那么好的女士都被抓到后，就没打算能藏到最后。
　　如果被发现了，就跟那些畜生拼了。
　　这是他的想法。
　　最后是孟澄澄，她分析了一下通灵得到的信息：“水、气味、噪音，这些猫咪普遍讨厌的东西，对这些怪物猫不起作用。”
　　“而且它们还很聪明，知道利用这一点去抓人。”
　　“就跟规则写的一样，它们简直就和人一样聪明。”
　　“可我也可以反过来，利用这一点，既然最安全的地方会被优先搜查，那反之，最危险的地方就是盲区！”
　　孟澄澄选择了藏在猫舍后面，这只是第一步，在猫猫出动后，她更是找机会溜进了猫舍。
　　在之前考察的时候，她就注意到，猫舍的猫砂盆跟游泳池一样大，里面猫砂密密麻麻，埋个人完全没问题。
　　至于陈风，没人知道他藏在哪里。
　　游戏一开始，所有猫都冲向了游泳池和澡堂。
　　就像孟澄澄猜想的一样，这些怪物很聪明，而且很有经验，玩了那么多次游戏，游客们喜欢躲在哪里，它们一清二楚。
　　但这一次，注定让它们失望了。
　　“还剩二十七分钟。”
　　林鹤立于城堡塔顶，默默注视着事情发展。
　　开局不利，黑猫们并没有沮丧，而是开始了地毯式搜索，它们用爪子拨弄着衣柜，箱子，一切可能藏人的地方。
　　好运气不会一直存在。
　　很快，就有一只黑猫试着爬楼。
　　虽然它一双眼睛，在黑暗中炯炯有神，但林鹤还是从其眼皮周围的划痕看出，这是之前被他戳瞎，后来靠复活又恢复视力的“独眼龙”。
　　“真是冤家路窄。”
　　猫咪擅长攀爬，这是所有人都知道的道理。
　　可林鹤依旧选择了最高处，这不是他傻，而是为了方便观察其他人藏在了哪里。
　　而了解到方位后，就可以用这招祸水东引。
　　“去！”
　　林鹤手持金钱剑，念动口诀，一道剑光便向垃圾堆射去。
　　砰！
　　猫咪的听觉极其灵敏，在听到垃圾堆发出声音后，原本要爬楼的独眼龙黑猫立刻扭转方向，奔着声音而去。
　　很快，藏在垃圾堆的流浪汉就被找了出来。
　　“不要，救命！”
　　流浪汉玩命狂奔，想利用玩偶服的加速逃脱。
　　可奇怪的是。
　　独眼龙黑猫并没有急着抓住流浪汉，而是先看流浪汉跑了一会，直到上气不接下气的时候，才突然出手，扯掉了流浪汉一条腿。
　　好快的动作！
　　以林鹤的眼力，居然只看到一道残影，可想而知，这些黑猫到底有多厉害。
　　猫一样的灵敏，却有狮子猛兽一般的力量！
　　林鹤心里盘算：“如果一对一，也许我能取胜，但一对十，必死无疑。”
　　“这次任务难度不对，在这些可以重生的怪物面前，连B级特工的队长，都自身难保，我还有大好光阴，决不能死在这里。”
　　想到这，林鹤脱去了老鼠玩偶服。
　　就算是丢人，他也要活下去！
　　“啊！”
　　此时的流浪汉还没有死透，他一边惨叫，一边拖着断腿在地上爬。
　　而独眼龙黑猫则是用爪子，像是玩球一样，将他扒拉来，扒拉去，足足虐杀了三分钟，才给了流浪汉一个痛快。
　　大约拖了有五分钟？
　　目睹这一切的林鹤非但没有内疚，反而开始寻思下一个害谁比较好。
　　死道友不死贫道。
　　从情感角度，肯定优先选择路人。
　　但从自身安危上讲，画家和建筑工人所在的二楼离楼顶太近，发出动静也许会暴露自身，而那对兄弟藏身的地下层又太远，他攻击不到。
　　当然，就算没有人，林鹤也可以向无人处释放剑光，用声音引走怪物。
　　可这样不仅消耗法力，而且次数多了，猫咪就不上当了。
　　所以思来想去，林鹤决定向队友下黑手：“只有被人知道了，才算丢人，等他们都死了，我还不是想怎么报告，就怎么报告？”
　　正好，那只独眼龙黑猫收拾完流浪汉，又准备爬楼。
　　“小虎那王八蛋，不知道藏到哪了。”
　　“所以牧师，对不住了。”
　　“以你副队长的水平，最起码能拖个十分钟吧？”
　　林鹤朝着礼拜堂的方向射出剑光，将天花板上开了个大洞。
　　而听到动静，附近的三只黑猫直接冲进了礼堂。
　　一时间，猫的哈气声，桌椅板凳碰撞的声音，打斗声，还有牧师的怒骂同时响起：
　　“林鹤！你个王八蛋！”
第45章全灭
　　在激烈的战斗之后。
　　三只黑猫从礼拜堂得胜而归。
　　其中一只咬着血淋淋的粗大手臂，上面刻着扑克牌刺青，其肱二头肌堪比职业健美选手，手指上还带着格斗用的指虎。
　　一个专职治疗的牧师，竟然藏着近战的底牌。
　　在牧师的人生中，他用这招坑了不少对手，当想着切后排奶妈的敌人冲到他面前，发现眼前之人是个肌肉大汉时，表情都很绝望。
　　可这些伎俩，在怪物绝对的实力面前，就是一个笑话。
　　砰！！！
　　一声枪响，叼着手臂的黑猫眉心中弹，直接被爆了头。
　　是吴队。
　　不放弃任何一名队员，是他的信条，所以在听到牧师求助后，原本在训练场草垛里隐藏的吴队第一时间就赶来了。
　　可还是晚了一步。
　　“他娘的畜生！！！！！”
　　看着牧师的惨状，吴队长目眦欲裂，拿起审判便将杀死牧师的三只黑猫全部击毙。
　　可如此大的枪响，将城堡其余黑猫也引了过来。
　　哈！
　　听着四周此起彼伏，类似于响尾蛇的哈气声，吴队长擦了擦头发上的草屑，知道自己是很难全身而退了。
　　无论怎么样，也要给其他人拖够时间。
　　换弹，开枪，换弹，开枪。
　　吴队长将冲上来的黑猫一一击倒，可这时，最先被干掉的三只黑猫，已经复活了。
　　林鹤在上面看的一清二楚：“不愧是B级特工，黑猫那么快的速度，都能做到弹无虚发，只可惜怪物能复活，吴队马上就要顶不住了。”
　　话音刚落，吴队就因为换弹的空隙，被独眼龙黑猫突进脸前，一爪，开膛破肚。
　　敌人杀几次都会复活，而自己只要被击中一次，就会丧命。
　　“如果这是一场游戏。”
　　“那未免也太不公平了吧。”
　　吴队长知道自己完了，但他决不允许就这样倒下。
　　一定要给这些畜生一点颜色看看。
　　吴队从怀里掏出一枚手雷，大骂道：“他娘的，来尝尝这个！”
　　解除保险，投掷。
　　只听一声巨响，一股强大的威能降临在整个区域，将正中心的三只黑猫卷成了肉渣。
　　“灵能手雷，这就是吴队的底牌。”
　　“那三只黑猫消失了，看来是被彻底杀死了。”
　　看到队长变成摔炮炸开，林鹤一刻也没有为队长哀悼，而是开始在心里盘算起来。
　　“虽然已经过了十五分钟，怪物也少了三只。”
　　“但玩家也死了三个，抛去地下室的那对兄弟以及不知踪影的小虎，我能够祸水东引的对象已经不多了。”
　　怕什么来什么。
　　就在林鹤思考的时候，那只独眼龙黑猫再次尝试爬楼。
　　“混蛋，我惹你了吗？偏要跟我过不去。”
　　“没办法了，澄澄。”
　　从内心上讲，林鹤是不想对孟澄澄下手的，但自己的命，显然更重要。
　　天涯何处无芳草？
　　林鹤狠下心，将第三剑射向了猫舍。
　　但这一次，他失算了。
　　第三次上楼，独眼龙黑猫并没有被声音吸引开，而是继续选择攀爬。
　　怎么会这样？
　　林鹤心里一惊：“规则上说，猫和人一样聪明。”
　　“换位思考，如果我是猫，每次上楼都听见动静，会怎么想？”
　　“肯定有人在阻止我上楼，反过来推理，那就是有人在楼上！”
　　快跑！快跑！
　　想清楚这一点后，林鹤没有任何犹豫，直接一个梯云纵，跳下了楼。
　　尽管他已经足够小心，但这微弱的动静还是被独眼龙黑猫捕捉到了。
　　“哈！”
　　听到哈气声的那一刻，林鹤心中万念俱灰。
　　“被发现了，只能拼命了。”
　　黑猫速度极快，将体力耗费在逃跑上，只能像流浪汉一样被玩弄致死，只有拼命，才有一线生机。
　　林鹤拔出金钱剑，故技重施，向黑猫眼睛发射剑光。
　　“从之前的经历看，你只有复活之后，才能恢复视力。”
　　“那我这次只弄瞎你的双眼，不杀你，看你这个畜生怎么办。”
　　人在逼急了，总会有几分急智。
　　果然，在一声啊呜的惨叫之后，黑猫捂住双眼，疼得在地上直打滚。
　　好像，成了？
　　林鹤面露喜色，刚想逃跑，却又被三只听到动静的黑猫拦住去路。
　　该死！
　　来的真快！
　　林鹤暗骂倒霉，如果一只一只的来，他可以将黑猫全部戳瞎，但三只一起上，就完犊子了。
　　“我道行太浅，能射出两道剑光，已经是极限了。”
　　“同时射出六道剑光，还要精准命中对方眼睛，这不是难为人吗？”
　　但不拼就是死。
　　林鹤一狠心，咬断了自己的舌尖，将血液噗的一口，喷在了金钱剑上。
　　在术法中，血是至刚至阳之物，所以平时施法，都会用鸡血作为材料，增幅法力，而此时情况危急，林鹤根本来不及用鸡血，只能用人血代替。
　　可别小看了这人血，作为童子之身的道士，林鹤身上的血，可比鸡血要厉害多了。
　　这不，被喷了血之后，整个金钱剑就跟活了一样，在黑暗中散发出赤红色的光芒。
　　杀！
　　林鹤驱动法力，六发剑光同时射出，噗噗噗几声，将眼前三只黑猫，全部变成了瞎子。
　　成了，成了！
　　看着倒地不起的黑猫们，林鹤心情大好，要不是咬断了舌头，他都要笑出声了。
　　临阵突破，临阵突破！
　　这些只会出现在小说主角里的桥段，居然出现在他的身上！
　　“这么年轻就能掌控六道剑光，等我回去后，师父一定会重点栽培我的。”
　　“说不定会传我雷法！”
　　“等我有了雷法，继承了道观，就可以。。。。。。”
　　林鹤已经看到了无比美好的未来。
　　可这时，唰的一声。
　　一只爪子拍醒了他的美梦。
　　“为什么？”
　　林鹤低下头，看着被瞬间截断的身体，以及面前的独眼龙黑猫，心中很是不解，他明明戳瞎了对方的双眼，为什么对方还能精准击中自己？
　　是靠听？
　　还是胡须感知？
　　但在对上那双明亮的瞳孔时，林鹤想明白了：“它通过自杀后复活，恢复了视力！”
　　“果然和人一样聪明。”
　　“唉，如果我选择和队长他们一起面对，会不会结果会不同呢。”
　　按照一般套路，在主角出现临阵突破后，怎么也该危机解除了。
　　可林鹤还是死的跟路边一条野狗一样简单。
　　这就是慈航市。
　　一个出生点就能干掉数百穿越者的地方。
　　此时在猫舍。
　　孟澄澄彻底崩溃了。
　　牧师临死前的怒吼，队长的手雷还有林鹤血肉被撕扯的声音，她都听见了。
　　牧师死了，队长也死了，林鹤也死了。
　　就剩我和小虎了，而小虎也不知踪迹，可能也死了。
　　孟澄澄没由来的的感觉一阵恶心，心悸，想吐，但又卡在喉咙里吐不出来，想哭，却又不敢哭不出来。
　　恐惧感就如潮水一样，将她淹没。
　　就在这时，更糟糕的事情发生了。
　　伴随着吱扭吱扭的尖锐开门声，一只黑猫居然返回了猫舍，它的眼睛上有一道白印，正是杀死牧师、队长还有林鹤的“独眼龙”！
第46章你是谁？
　　一步，两步。
　　独眼龙迈着优雅的猫步，在领地里巡视，每一爪子，都像是拍在孟澄澄心上。
　　不要，不要过来！
　　伏在猫砂盆里的孟澄澄根本不敢出声，只能祈求黑猫赶紧离去。
　　但越来越大的脚步声告诉她，一切都完了。
　　“队长他们已经死了，没有人会救我了。”
　　“我也要死了吗？”
　　此刻，孟澄澄掉进了一个名为绝望的深渊。
　　有道是福无双至，祸不单行，这时，第二只黑猫闯进了猫舍。
　　然后，不知道发生了什么，明明在后面进入，但第二只黑猫的却比第一只黑猫更快来到猫砂盆前，跳到了孟澄澄身上。
　　当然这一切，趴在猫砂里的孟澄澄浑然不知。
　　她只感觉自身上猛地一沉。
　　被发现了。
　　孟澄澄万念俱灰，她很想起身逃跑，作最后的抵抗，但是恐惧让她的身体像灌了铅一样沉重，根本无法动弹，
　　一秒、两秒、三秒。
　　随着时间推移，孟澄澄刚刚绝望的心，又活络了起来。
　　我没死？
　　为什么？
　　力的作用是相互的，从触感来看，自己身上那只黑猫，百分之百发现了她，但为什么没有动手？
　　是触发了某种规则或生路吗？
　　孟澄澄仔细回忆规则，想破脑袋，也没有发现黑猫放过她的理由。
　　“规则一，在城堡获得玩偶服。”
　　“规则五，身穿玩偶服，坚持半个小时存活。”
　　“等等！”
　　一瞬间，孟澄澄脑子猛地炸开。
　　玩偶服！
　　他们只是在城堡里看到了老鼠玩偶服，又因为自己扮演的是躲猫猫里的老鼠，所以误认为玩偶服就是老鼠玩偶服。
　　就跟抓金鱼项目，存在第二种抓鱼工具的一样。
　　万一，城堡里还存在第二种玩偶服呢？
　　可他们明明搜索了整个城堡，如果存在第二种玩偶服，到底藏在哪里呢？
　　猫和人一样聪明，总不会就在黑猫身上吧？
　　黑猫其实是披着玩偶服的人？
　　孟澄澄没想到居然有比她更疯狂的人。
　　如果说藏在怪物的窝里，就算是勇敢的话，那敢剥怪物的皮，算什么？
　　怪不得规则上给了三十分钟安全时间。
　　其实游戏里已经有暗示了，玩家穿上老鼠的玩偶服后，说话会变成吱吱声，速度也会提升，那么这些喵喵叫的怪物，很可能也是披着黑猫玩偶服的人类！
　　规则说，三十分钟后，猫会开始狩猎，让老鼠小心。
　　可老鼠小心，关猫什么事？
　　破解了项目秘密之后，孟澄澄现在只剩下一个疑问：“我身上这位，是谁？”
　　“喵喵喵（他妈的），喵喵喵喵喵（你看你妈呢），喵喵喵喵（还不走啊）？”
　　陈风哈着气，打算把眼前的独眼龙逼退。
　　但独眼龙却无动于衷。
　　陈风知道，这是老鼠玩偶服的原因。
　　在杀死黑猫，剥下它的皮穿上后，陈风发现自己除了力量、敏捷、听力都提升了数倍，以及获得了不死的能力外，还能闻到一股味道。
　　来自老鼠身上的独特气味。
　　“所以游戏中，穿了老鼠玩偶服的人，没一个能活下来。”
　　陈风注意到独眼龙开始哈气，显然是失去了耐心。
　　虽然黑猫之间不会互相攻击，但随着闻到气味，进入猫舍的黑猫越来越多，脚下的孟澄澄迟早会死，除非，她也有一件黑猫玩偶服。
　　那么，到哪去找这么一件玩偶服呢？
　　陈风盯着独眼龙，这冰冷的注视让后者浑身毛发竖立。
　　“我正想借汝一物，汝千万不可吝惜。”
　　“喵！”
　　独眼龙察觉不妙，扭身就闪到门口。
　　它的速度确实很快，快到牧师、吴队、林鹤都反应不过来，死在它爪下，但这速度在能够使用斯安威斯坦的陈风面前，充其量只能算作一个萝莉。
　　一瞬间，孟澄澄感觉一切都变了，身上的重量变轻了，屋里的黑猫忽然少了一只，还有空气中多了一丝血腥味。
　　是另一只黑猫放弃，离开了吗？
　　就在孟澄澄疑惑不解的时候，她感觉有东西拍了拍自己，然后将她扒拉了出来。
　　陈风指了指地上的伪人尸体，以及耷拉着的黑猫皮肤碎片。
　　孟澄澄心领神会，连忙脱下老鼠玩偶服：“多谢！”
　　一个小时到，游戏结束。
　　第二轮躲猫猫游戏存活人数：四人。
　　除了孟澄澄和陈风外，画家，还有兄弟中的弟弟也活了下来。
　　画家是因为出色的躲藏手法，再加上没有穿玩偶服，所以没有被发现。
　　至于弟弟，则是找到了另一条规则漏洞。
　　规则上说，穿玩偶服坚持半小时，就能获得游戏币，又没有说要在追猎中坚持半小时，所以一进城堡，兄弟俩就换上了老鼠服。
　　大约过了四十分钟后，他们就把老鼠服脱下来了。
　　可他们不知道，老鼠服就算脱下，也会吸引黑猫，所以当黑猫追踪到酒窖时，自知躲不过去的哥哥发出动静，牺牲了自己。
　　再次重申，规则里明确表明，猫拥有和人类一样的思考方式，所以在地窖发现了哥哥之后，黑猫理所当然认为，里面不会藏着第二个人了。
　　可它没想到，这两兄弟打反心态，就将鸡蛋放在了一个篮子里。
　　于是弟弟就活了下来。
　　只不过他现在面容死灰，根本看不出一点得救后的喜悦。
　　至于陈风和孟澄澄，他们一开始是不打算还玩偶服的。
　　毕竟猫玩偶服不仅能增加力量敏捷，还有不死的能力，但过了一会，他们就发现，玩偶服穿的时间越久，自己就变得越发暴虐，甚至觉得血肉都变得香甜了起来。
　　所以在理智丧失，变成怪物前，他们连忙脱下了玩偶服。
　　【叮！恭喜用户成功签到恐怖乐园-躲猫猫项目】
　　还差两个，就能拿到积分了。
　　陈风注意到，吸血鬼老板手中的木板，发生了变化。
　　“游戏一次十人，变成一次七人了。”
　　“队长永久杀死了三只怪物。”
　　手下被杀死，但吸血鬼老板却对陈风他们无动于衷，这就是怪谈，最讲道理的怪物，只要不违反规则，就绝对不会被攻击。
　　离开城堡。
　　陈风感觉自己的衣角被抓住了。
　　回过头。
　　是哭的梨花带雨的孟澄澄，陈风问道：“你还好吧？”
　　“嗯。”
　　孟澄澄吸着鼻子，强装坚强，但哭红的大眼睛已经出卖了她。
　　“队长死了，我们接下来该怎么办？”
　　怎么办，凉拌呗。
　　陈风还是头一次见孟澄澄这样，印象里，这个姑娘无时无刻都充满自信，像是一只骄傲的孔雀一样。
　　而现在，却像一只落汤鸡。
　　这时，陈风才意识到，虽然是灵媒，但孟澄澄说到底也才二十岁，这个年龄换普通人，大学都没毕业呢，就经历这些，也是难为她了。
　　于是他安慰道：“没事，我会带你出去的。”
　　“嗯。”
　　-----------------
　　回到旅馆。
　　凌晨。
　　孟澄澄躺在床上，怎么也睡不着。
　　她一合眼，就能听见耳边响起那句话：“没事，我会带你出去的。”
　　那双坚毅的眼神，那股绝对的自信，简直让人安全感十足。
　　孟澄澄感觉到，自己可能是恋爱了。
　　“没想到我的初恋居然是他。”
　　“也许，我应该搬过去，和他一起住。”
　　“嗯，我观察过，他住的房间有两张床，我可以借口说是为了安全，毕竟这里到处是怪物，特工之间本来就该互相照顾的。”
　　“他要听见我和他一起住，肯定高兴坏了吧！”
　　“便宜他了！但他要对我动手动脚，我可不会轻易同意的！”
　　孟澄澄从床上跳起，正准备收拾行李，忽然感到，那个缠了自己很长时间的鬼魂又来了。
　　“死鬼，走开！”
　　一般来说，初级灵媒只能感受到附近刚死之人，毕竟普通人的灵魂，时间久了就消散了。
　　只有那种死前有巨大执念的人，才会留恋世间，不肯离去。
　　“既然已经是新的一天了。”
　　“那我就通灵看看，这么大的执念，它到底找我有什么事。”
　　说办就办，孟澄澄点燃香烛，倏忽，一阵阴风便在房屋里打旋。
　　孟澄澄眼皮一翻，露出眼白，皱眉道：
　　“原来是你，刘小虎。”
　　“活着的时候就一直缠着我，现在死了也要阴魂不散吗？”
　　“唉？小虎？？？？？”
第47章该配合你演出的我视而不见
　　孟澄澄脑子轰的一下炸开。
　　小虎死了？
　　而且死在两天前！
　　那这两天和他们一直相处的“刘小虎”到底是谁？
　　孟澄澄连忙查看死者记忆，在刘小虎临死前，他正和一个扎着发髻的道袍青年交谈。
　　是林鹤。
　　只见林鹤说道：“小虎，你老实说，是不是喜欢澄澄。”
　　刘小虎挠了挠头：“啊！你怎么知道？”
　　林鹤笑了笑，没有回答刘小虎的问题，而是建议道：“先不管这个，眼下我有一个哄澄澄高兴的办法，你要不要听一听？”
　　“听！听！林哥，如果事成了，我请你吃饭！”
　　“好说，好说，你还记得咱们这次任务是什么吗？”
　　“不就是收集游戏币，兑换那个娃娃纪念品吗？”
　　“对！那你想，以澄澄的性格，她肯定希望第一个收集到纪念品，所以你要是把游戏币偷偷塞进澄澄包里，你说，她能不开心吗？”
　　看到这，孟澄澄心里一惊。
　　这是要杀人啊！
　　刘小虎犹豫道：“林哥，如果失去游戏币，会不会有危险啊，规则上说游戏币跟生命一样宝贵呢。”
　　林鹤忽悠道：“小虎，你想啊，游戏币可以兑换给人第二条命的娃娃，那娃娃不就是跟生命一样宝贵的东西吗？所以规则上说，和生命一样宝贵的是纪念品，而不是游戏币，你搞错啦。”
　　“原来是这样，林哥你这么一说，我可真是茅厕顿开啊。”
　　“是茅塞顿开！以后你们结婚时，别忘了喊我喝喜酒啊。”
　　“嗯，谢谢林哥！”
　　两人分开后，刘小虎便将游戏币取出，偷偷塞进了孟澄澄包里，而过了一会，他就忽然感觉浑身不适，手中游客指南掉落，倒地不醒。
　　此时，香烛应声而断，一切都清楚了。
　　“林鹤，你个自私自利的阴毒小人！”
　　看完记忆的孟澄澄怒不可遏。
　　原来这么早，这家伙就露出狼子野心了，只恨自己没有早点通灵，揭穿他的真面目，这样说不定牧师和队长就不会牺牲了。
　　但现在问题来了，害死刘小虎的人是林鹤。
　　可林鹤已经死了，孟澄澄还是不知道现在的刘小虎是谁。
　　天下之大，无奇不有。
　　孟澄澄曾经听说，西方的死灵术士，以及本地的赶尸人都能操纵死人，但他们一个是操纵骷髅，一个是操纵尸体，可做不到刘小虎这样，有呼吸，能说话，还能吃饭。
　　这里是怪谈所在的区域。
　　怪谈是靠规则杀人的怪物，而刘小虎也是触发规则而死，所以被这里的怪谈生物占据了身体，完全合理。
　　这样就能解释，这家伙为何能在项目中游刃有余，因为他是本地人，啊不，本地怪物！
　　“而我，居然对这样的怪物产生了感情。”
　　孟澄澄只感觉荒唐，自己的初恋居然是一只怪物。
　　只不过让孟澄澄有点想不明白的是：
　　“一只怪物，为什么要救我呢？”
　　“它有什么目的？难道是想通过我，混入组织，对基地下手？”
　　“对，一定是这样！”
　　孟澄澄越想越觉得是这么回事，而她很快也想好了应对之策。
　　那就是将计就计。
　　先假装不知道，抱紧怪物的大腿活下来，然后等回到基地，立刻向上级汇报，召集所有特工，将这只怪物剿灭。
　　对，就是这样！
　　孟澄澄嘴角勾起一抹讥讽：“别把我看扁了啊，怪物。”
　　第二天下午。
　　碰碰车项目外围。
　　陈风总觉得孟澄澄怪怪的，神情很不自然。
　　此时的他当然不知道自己已经暴露，还以为孟澄澄是在为死去的队友难过。
　　于是为了演好一个舔狗，陈风从路边的冰淇淋摊要了两个草莓甜筒：“心情不好的时候，就吃点甜的吧。”
　　这一示好行为，在孟澄澄看来，简直是有病。
　　首先，恐怖乐园的所有东西都是免费，送女生免费的东西，没诚意，失败！
　　其次，甜的东西很容易长胖，我孟澄澄保持身材容易吗？你还想诱惑我吃甜的，大失败！
　　最后，居然没有问我喜欢吃什么口味，直接自己就决定了，钢铁直男！大男子主义！失败中的失败！
　　要是平时，孟澄澄肯定会冷脸表示拒绝，并把这行为吐槽给自己的闺蜜。
　　可话又说回来了。
　　陈风要扮演一个舔狗，讨好孟澄澄。
　　而孟澄澄何尝不需要讨好陈风，毕竟她现在能不能逃出去，全靠对方了。
　　万一他一气之下，不想带我出去了怎么办？
　　千万不能冷落他！
　　孟澄澄接过甜筒，夹着嗓子，发出了银铃一般的笑声：“谢谢！你怎么知道我喜欢草莓口味的？”
　　陈风实话实说：“因为我喜欢吃草莓的，顺便给你拿了一只。”
　　这人他妈煞笔吧！
　　孟澄澄彻底无语了，但也只能硬着头皮，强颜欢笑道：“那看来我们品味挺一致呢，呵呵呵呵。”
　　尬笑了半天后，孟澄澄见陈风没有理她，只顾着啃冰淇淋，差点没气晕过去。
　　别光顾着吃东西，说词啊。
　　撩女生都不会吗？
　　孟澄澄很气，但还是要保持微笑，继续找话题道：“你知不知道，在饭堂可以交换各个项目的情报，虽然这样会导致获得不了游戏币，但既然我们任务已经失败了，是不是换一点碰碰车的情报比较好呢？”
　　说到这个。
　　陈风心里忽然一紧。
　　由于系统规定，不获得游戏币，就没办法打卡成功。
　　所以他是无法交换情报的。
　　但是，孟澄澄的提议又非常合理，让他无法拒绝。
　　所以这下可麻烦了。
　　“这个。。。那个。。。”
　　陈风支支吾吾半天，也没编好理由。
　　见陈风表情不对，孟澄澄恨不得扇自己一巴掌。
　　“差点忘了，对方是本地怪物，对项目的秘密门清，肯定不需要情报交换了。”
　　“我嘴怎么这么贱啊，提这事干嘛？”
　　看陈风要露馅，孟澄澄比陈风还着急，于是立刻为陈风找补道：“我懂了，你肯定是想用自己的实力，堂堂正正的通关吧？小虎，你真让我刮目相看！”
　　陈风挠了挠头，啊？我是这么想的吗？
　　但不管怎么样，有台阶就下吧：“嗯，我就是这么想的。”
　　“你好有男子气概哦！”
　　说这句话的时候，孟澄澄的内心都在呕吐，但她还是主动挽住了陈风胳膊：“你一会儿会保护我的吧？”
　　“必须的。”
　　奇怪？
　　此时陈风也在心中吐槽。
　　孟澄澄的友好度怎么突然上涨那么多？
　　难道是因为昨天英雄救美的缘故。
　　“同样的建模，刘小虎那菜狗，追了那么久都没拿下的女神，换哥们居然不到三天就搞定了。”
　　“哼哼，看来我上辈子没白看《辉夜大小姐想让我告白》《你的名字》这些恋爱动漫呢。”
　　孟澄澄当然注意到陈风现在嘴角咧的比龙王还要歪，如果可以的话，她现在真想撕破对方那得意的嘴脸。
　　但现在，为了活命，她只能“该配合你演出的我演视而不见”。
　　“哼，先让你得意几天。”
第48章猪队友
　　“男孩女孩，来恐怖乐园玩吧?。”
　　“每当音乐响起，你知道聚会已经开始了?。”
　　“碰碰，碰碰，让我们碰碰车吧，要小心那些轰隆隆的车子。”
　　“套圈，套圈，让我们套兔子吧，要对兔子先生好好的哦。”
　　伴随着乐园主题曲，陈风两人来到了碰碰车项目区域。
　　走着走着，陈风闻到一股怪味：“你闻到了吗？”
　　孟澄澄吸了吸鼻子：“是汽油？”
　　陈风觉得并不准确：“更像是什么东西烧焦了一样。”
　　这时，一伙游客忽然挤在了陈风前面。
　　“让一下，请让一下。”
　　插队？
　　陈风看了一下，对方有三个人，一个挺着肚腩的油腻男子，一个挎着包打电话的中年妇女，还有一个鞋带开着、哼着欢快调调的小男孩，标准一家三口。
　　小男孩催道：“妈！快点，我一会还想去鬼屋呢。”
　　中年妇女点头：“知道啦，你别乱跑！老公，我手机是不是坏了，怎么没信号啊。”
　　陈风忍不住拍了拍油腻男子，提醒道：“喂，哥们，后面那么多人排队，你们怎么插队啊。”
　　油腻男子回过头，丝毫没有羞愧道：“插个队咋了。”
　　陈风愣了一下。
　　我靠？不排队你他妈还有理了是不是。
　　中年妇女也附和道：“就是，你一个大人，就不能让让孩子吗？”
　　真是不是一家人，不进一家门。
　　陈风这暴脾气一点就着：“我草你。。。”
　　“妈”字还没出口。
　　旁边孟澄澄忽然拉住陈风的手：“算了算了，别生气，反正我们有的是时间。”
　　“这就对了。”
　　油腻男子对孟澄澄警告道：“管好你的男朋友，嘴巴再不干净，小心挨揍。”
　　争吵结束后。
　　陈风很是不解道：“澄澄，这你他妈都能忍？你是属王八的吗？”
　　孟澄澄附在陈风耳边，悄悄说道：“你想一下，这里项目都是要死人的，既然他们一家人急着整整齐齐上路，你就成全一下呗。”
　　吐气如兰，少女呼出的温热气息拂过耳廓，像是有电流路过一样激得人又麻又痒。
　　陈风瞬间心情好多了：“这还差不多。”
　　碰碰车项目的老板，是一个浑身冒火的火人，看起来就像是刚从车祸爆炸现场跑出来一样。
　　规则依旧是五条：
　　【1.游戏一次五人，每位玩家可以选取一辆白色碰碰车驾驶】
　　【2.游戏开始后，会出现五辆黑色鬼车】
　　【3.对付鬼车，团结很重要】
　　【4.白色碰碰车在短时间多次碰撞后会爆炸，非常危险！！！】
　　【5.游戏结束时，玩家还在碰碰车上，奖励一枚游戏币】
　　碰碰车项目，是用围栏围着的封闭场地。
　　场地还算宽阔，目测八百平方米左右，大约两个国际篮球场大小。
　　陈风能看到摆在摊位的一到五号碰碰车，白色配色，里面是能容纳两人的长条形座位，一个橡胶的方向盘，车底左右两边分别有两个方形踏板。
　　没猜错的话，应该是一个油门，一个刹车。
　　陈风看向孟澄澄，虽然队长不在了，但按照惯例，还是要先问问：“澄澄，你怎么看？”
　　“我吗？”
　　孟澄澄抬起头，心里很不屑。
　　装，接着装。
　　明明你什么都知道，还要问我，真是脱裤子放屁————多此一举。
　　但为了不惹陈风生疑，她还是老实分析道：“我发现了几个疑点，你看，规则一让我们一人选一辆车，可这碰碰车明明可以坐两人。”
　　“结合规则四，车辆会爆炸来看，也许爆炸后没车的玩家可以去其他车上，也算完成任务。”
　　“还有规则一让我们选的是白色碰碰车，但规则五游戏通关时，只要是碰碰车就行，根据躲猫猫的经验，也许黑色鬼车，也是可以驾驶的。”
　　陈风认同道：“说的好！继续。”
　　没完了是吧？
　　孟澄澄没好气道：
　　“不知道你发现没有，五条规则中带三个感叹号的那条，往往是项目的死路。”
　　“从表面看，这个项目的通关方式应该是保持白车不被黑车撞毁，撑到最后。”
　　“黑车一共有五辆，我们知道，在碰碰车游戏中，一旦被多辆车围攻，很容易短时间被数次撞击，所以为了避免这个情况，玩家之间要互相掩护，这也许就是规则所说的团结。”
　　“这个项目，对熟人很有利啊。”
　　一番分析下来，陈风连连点头。
　　很快，第一批游客跨过围栏，走进了场地。
　　游戏开始，整个场地忽然响起了电子舞曲，同时，四周降下了黑色帷幕。
　　“不让看啊？”
　　陈风侧耳倾听。
　　歌曲的贝斯和鼓声太大，只能隐约听见里面游客的尖叫，车辆之间的碰撞声，以及偶尔的爆炸声。
　　没人知道里面到底发生了什么。
　　等到黑色帷幕升起，五辆白色碰碰车依旧在等待新游客，但进去玩游戏的玩家，不见了。
　　全灭了？
　　一看到这种情况，原本在最前方的人脸色一变，纷纷选择了逃跑。
　　而队伍空出来后，下一批游客便轮到了那一家三口，以及陈风他们。
　　“我要坐一号！”
　　男孩冲进场地，快速抢占了一号白车。
　　此时中年妇女已经察觉到不对：“老公，刚刚的游客怎么不见了？”
　　油腻男子倒是没当回事：“排队那么堵，应该是从后门走了吧？”
　　中年妇女还是不放心：“那在我们前面的游客，为什么都跑了？”
　　“大概是有什么急事吧。”
　　油腻男子安慰道：“亲爱的，你只是太累了，一个碰碰车，能出什么事？”
　　另一边。
　　陈风和孟澄澄分别挑选了四号和五号碰碰车。
　　握着方向盘，陈风总觉得好像忽略了什么重要信息。
　　心里怎么有点不安呢？
　　而这时，老板一挥手，再次降下了黑色帷幕。
　　场地里亮起彩色的霓虹灯，伴随着电子舞曲，五辆带着1-5数字编号的黑色碰碰车出现了。
　　确实是鬼车。
　　原本车牌处，是两排白色的龅牙。
　　原本车灯处，是一双猩红的眼睛。
　　很难想象五官居然会出现在一辆车上，而这辆车的底盘没有轮子，而是四条大腿，腿上面的皮肤，和菜市场肉铺的生肉一个颜色。
　　看着好他妈的恶心。
　　陈风打转方向盘，准备远离它们，而那些鬼车在音乐声响起后，便像闻了蜂蜜的熊瞎子一样，向五位游客扑来。
　　中年妇女尖叫道：“怪物啊！”
　　油腻男子哈哈大笑：“看把你吓的，什么怪物，就是机械腿罢了。”
　　说着，油腻男子驾驶碰碰车向一号鬼车冲去，砰的一声，一号鬼车直接被撞的两眼翻白，半天没缓过来。
　　“看吧，没什么可怕的。”
　　油腻男子再接再厉，又撞向两号鬼车，同样是把鬼车撞晕了过去，但这次，他的车忽然响起了警笛一样的轰鸣。
　　男子是看过规则的，知道短时间内不能继续撞了，于是便溜了鬼车一会，而每过了一小会，轰鸣声便消失了。
　　原来是这样。
　　陈风差不多弄清了。
　　鬼车会在游戏期间，不断追逐玩家，而玩家可以通过撞击，让鬼车暂时行动一段时间。
　　但多次撞击，会让碰碰车产生警告，此时不能再被撞击，不然就会出现规则所说的爆炸。
　　有点太简单了吧？
　　陈风笑了笑，只要大家团结合作，一个人盯住一只，这个项目想通关简直是轻而易举，第一批玩家到底怎么搞的，居然团灭？
　　而这时，一声闷响。
　　陈风身体前倾，感觉腰部被一股力道狠狠顶了一下。
　　被撞了。
　　是鬼车吗？什么时候来到后面的。
　　陈风扭过头，看到一辆白色的车和一张坏笑的稚嫩脸庞。
　　是那个小男孩，他此时正吐着舌头，对陈风发出嘲讽。
　　陈风忍不住骂道：“有病？滚远点！”
　　这话让一旁的油腻男子听见了，立刻骂道：“你给我把嘴巴放干净点！我说你这个人，怎么玩不起呢？”
　　草！
　　陈风这时知道不安感来自哪里了。
　　新人。
　　这一家三口是游乐园的新人！所以他们意识不到这里有危险，会跟玩正常碰碰车一样一直撞别人。
　　这样别说是合作了。
　　不捣乱就算万幸了。
　　“喂，哥们，那些怪物是真的。。。”
　　“什么怪物？”
　　“算了。”
　　陈风知道现在说什么怪物之类的事情，对方肯定不信，于是便换了个说法：“我认输，我们能先联合，对付鬼车吗？”
　　但油腻男子根本不在意，直接撞了上来：“我们怎么玩，关你屁事？”
　　听到车辆传来滴滴的报警声。
　　陈风血压都上来了。
　　“这游戏可真有意思，它只告诉我有几只鬼，却没告诉我还有几头猪呢。”
第49章开心爆了
　　“记住，这是你们自找的。”
　　陈风转动方向盘，一脚油门拉开距离。
　　“想跑？没门！”油腻男子大声喝道：“儿子，别让他跑了！”
　　男孩兴奋的甩了甩鼻涕道：“收到收到！”
　　“夹击！前后夹击！”
　　父子两人一前一后，从两个方向朝陈风追击，他们大概以为，爆炸就是车辆发出砰的一声，吓吓玩家，让玩家提前退场的意思。
　　见陈风车辆不断发出警告，还被前后围攻，孟澄澄下意识提醒道：“小心！”
　　陈风循声望去，只见孟澄澄正冒着自己被撞的风险，打算截停油腻男子的车，帮他分担压力，心中不由一动：“看来这姑娘是真喜欢上我了。”
　　可就在这时，刚刚还在害怕的中年妇女突然杀出，将孟澄澄撞开：“离我老公远点！”
　　“干得漂亮！”
　　油腻男子见状，哈哈大笑道:“我有老婆，你有吗？”
　　说着，便朝陈风正面冲来。
　　而在陈风后方，男孩也驾驶碰碰车，穷追不舍。
　　“看你往哪跑！”
　　此时正是进退两难，形成了两面包夹之势，现在就算是秋名山车神到了，恐怕也要完蛋了。
　　但陈风却启动了斯安威斯坦。
　　一瞬间，整个区域陷入了慢速状态。
　　有人可能要问了，陈风是加速了，但车子没有加速，你就算一秒钟把方向盘扭个一百圈，车子跟不上，有什么用呢？
　　唉！有用。
　　车子虽然没法加速，但架不住陈风劲大啊。
　　陈风一下子跳下车，本来他打算一脚，将车子蹬出去。
　　但仔细想想，自己一拳能把砖块砸爆，这一脚下去，车子直接炸了怎么办。
　　于是他小心翼翼将车子轻轻一推，推出了包围，然后再回到车上，恢复了时间。
　　“什么？”
　　“啊！”
　　全速行驶的父子俩只感觉一个恍惚，原来在自己面前的白车瞬间消失不见，只剩下面面相觑的两人。
　　“不要！”
　　这个时候想要踩刹车，已经晚了。
　　咣当一声。
　　车头对车头。
　　巨大的震动从正面冲来，两人的方向盘同时脱手，整个人被撞的七荤八素，五脏六腑就跟被拳击手打了一拳一样痛。
　　这还没完，由于两人都撞击过一次陈风，再加上这次互相撞击，两辆车同时发出了铃声警告。
　　“再见喽。”
　　伴随着轮胎在地面的摩擦声，陈风扬长而去。
　　而这时，刚刚从撞击中缓过来的两人，同时听到了肢体在地面敲击的声音。
　　鬼车来了。
　　快跑！快跑！
　　油腻男子打了一个方向盘，扭了一个大弯，成功从鬼车手中逃离。
　　而他上小学的儿子，就没有那么幸运了。
　　又是咣当一声。
　　一辆鬼车将男孩的白车顶开，这一瞬间，警告的铃声瞬间急促起来。
　　如果说之前的声音是叮咚，叮咚的话。
　　现在就是叮叮叮叮。
　　跟定时炸弹的倒计时一样。
　　听到这个声音，周围的鬼车立刻远离了男孩。
　　“爸，我的车坏了！”
　　男孩无助的望着父亲，无论他怎么踩油门，还是转动方向盘，车子都没有反应了。
　　油腻男子皱着眉头：“什么破项目，排了半天队，结果撞了两下就不让玩了？”
　　“爸！我还没玩够呢。”
　　“好了好了，别闹，一会老爸再带你玩一次。”
　　“好耶！”
　　听到爸爸还要带自己再玩一次，男孩开心的举起双手。
　　然后，开心爆了。
　　轰隆一声巨响。
　　油腻男子呆住了，他看见自己孩子的车忽然冒出一丈高的火焰，然后伴随着灼热气浪和刺鼻燃烧味，整个车身瞬间炸裂。
　　金属零件，轮胎，还有来不及发出惨叫的儿子，都在爆炸中化为了焦炭碎片。
　　他的儿，被炸成丿乚了。
　　“儿啊！”
　　夫妻两人同时尖叫起来。
　　中年妇女更是踩下刹车，连滚带爬的向爆炸残骸冲去。
　　可刚走了一半，一辆鬼车朝她冲来，一伸舌头，轻轻一卷，便将其一口吞下！
　　“嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼。”
　　“呸！”
　　鬼车吐出了一堆骨头碎屑。
　　“啊！啊！老婆！”
　　油腻男子一边大喊，一边躲避身后的鬼车，此时的他，对陈风的恨意已经到达了顶峰，“你们一开始就知道，知道这些是真的怪物对吗？”
　　“为什么不告诉我们？为什么？”
　　“是你害死了他们！”
　　孟澄澄听得都无语了，她可是全程看在眼里的：“大叔，明明是你们先找茬的，而且杀死你妻子的也是怪物，你不敢对怪物发火，却把一切怨在我们头上？”
　　陈风让孟澄澄别白费力气了：“你跟他废话那么多干嘛，喂，大叔，就是我害的，你能奈我何？”
　　油腻男子红着眼道：“我他妈跟你拼了！”
　　见对方一副玩命的姿态朝自己冲来，陈风浑然不惧：“来，弄！”
　　双方砰的一声对撞，分开，再对撞！
　　叮叮叮叮！定时炸弹的催促声同时在两辆车响起。
　　“你是不是觉得咱俩的车都报废了，就和我同归于尽了？”
　　“不是吗？”
　　“傻叉，我有女朋友，你现在还有老婆吗？”
　　陈风一个翻身跳上了孟澄澄的车。
　　独留油腻男子在原地凌乱。
　　“不！不要过来！”
　　油腻男子迈着大步，想逃往他妻子的车，可两条腿哪能跑的过四条腿？
　　看着被鬼车吞食的油腻男子，孟澄澄扶了扶头发，没好气道：“谁是你女朋友？”
　　陈风打了个哈哈：“我逗他玩的。”
　　人是一种奇怪的生物，见陈风无所谓的态度，孟澄澄反而有些失落，不过现在不是纠结这个的时候，眼下最重要的问题是：“我们接下来该怎么办？”
　　原本，游戏安排的是五个人对五只怪物，一个人控住一辆鬼车，隔一会撞一次，谁也不会出事。
　　但现在，他们一辆车要对五只怪物，只要怪物也前后夹击，他们谁也跑不了。
　　“别慌，中年妇女的车还在呢。”
　　陈风话刚说完，就听见砰的一声。
　　车，不在了。
　　陈风开始沉思。
　　在游乐园，由于泄露项目内容，会遭受游戏币扣除的惩罚，所以匹配到什么都不懂的新人，是在所难免的情况。
　　而如果一个项目的通关要完全靠队友的话，那就不太合理了。
　　一定有一个单人通关的办法。
　　是什么呢？
　　陈风想起孟澄澄说过，他们可以像躲猫猫游戏一样，抢夺黑色车。
　　没错，黑色车是血肉构成的怪物，它们无论撞多少次，都不会爆炸。
　　可问题是，它们是怪物，会吃人！先不说游客一靠近就会被对方吃掉。
　　就算游客能靠撞晕对方，趁机坐上去，等对方一醒，身子一甩，不还是要掉下来吗？
　　草！它们要是死的就好了。
　　等等，死的？
　　“凭我的实力，完全可以把它们干掉啊。”
　　陈风的超级智慧告诉他，是时候使用超级力量了。
　　但不妥。
　　“孟澄澄还在这里，我忽然大显神威，一拳把怪物砸个稀巴烂，傻子也知道我不是刘小虎了。”
　　陈风还不知道，自己的身份早已经暴露了。
　　“有什么普通人，也能干掉怪物的办法吗？”陈风想着想着，忽然眼前一亮：“我好像知道该怎么办了。”
　　说着，便踩住刹车，抢过方向盘，调转了一百八十度。
　　孟澄澄大吃一惊：“你怎么往鬼车方向开去了！快停下！”
第50章被偷家了
　　看到有碰碰车送货上门，五辆鬼车自然是毫不客气，咧着大嘴就迎了上来。
　　疯了，简直是疯了。
　　孟澄澄表情错愕，但她转念一想，这家伙绝对不可能自杀，所以这么做一定有他的道理。
　　咣当！咣当！咣当！
　　三连撞击之下，三只鬼车趴倒在地，而陈风他们的车子也响起了急促警报。
　　这个时候就该下车逃跑了。
　　但陈风根本没有收手的意思，他踩动油门，继续朝着剩下两辆鬼车冲去。
　　看着在警报声中，害怕远离的鬼车，孟澄澄恍然大悟。
　　是了。
　　碰碰车场地就那么大，要想要在五只鬼车的围攻下，保持车辆不毁，实在是天方夜谭。
　　所以必须想办法干掉鬼车。
　　第四条规则明确说过，白色碰碰车爆炸后非常危险。
　　既然对人很危险，那对鬼车就不危险了吗？
　　为什么鬼车被撞击后会陷入晕眩，为什么碰碰车不会立即爆炸，而是有一个倒计时，为什么鬼车会在倒计时远离，这都是暗示啊！
　　“还愣着干嘛！跑！”
　　陈风站起身，拉起走神的孟澄澄，跳下了碰碰车。
　　而就在两人撤离之后，一场爆炸将周围晕眩的鬼车全部席卷在内。
　　“搞定。”
　　陈风比了个OK的手势，正如他预料的那样，被爆炸波及到的鬼车，再也没有醒过来。
　　“选一辆坐上吧？”
　　“呃。”
　　孟澄澄嫌弃的撇了撇嘴，鬼车座椅表面是由肉色的皮肤制成，方向盘也是类似心脏一样的生物器官，不仅会跳动，上面还沾着黏液，看着十分令人不适。
　　“我就不坐了，反正任务已经失败了，游戏币也没什么意义了。”
　　“那好吧。”
　　陈风刚坐上鬼车，就听见耳边传来系统提示：【叮！恭喜用户成功签到恐怖乐园-砰砰车项目】
　　成了！
　　现在只差一个项目，就可以爽吃五点积分了。
　　从碰碰车项目离开，两人又迎来了新问题。
　　现在低难度项目：抓金鱼，打气枪，躲猫猫还有碰碰车已经全部通关。
　　最后一个项目，是在死亡率更高的跳舞和扮玩偶中选一项，还是去试试那个不太对劲的套圈？
　　陈风问孟澄澄：“你会跳舞吗？”
　　孟澄澄思索了一下：“跳大神算吗？”
　　“应该不算吧。”
　　“那不会。”
　　“不会跳舞，那就只能选择扮玩偶了。”
　　“为什么？套圈不可以选择吗？”孟澄澄提出了另一种选择。
　　“你之前不是分析过吗？套圈可能是最难的项目，毕竟一群狼里不会混进一只羊之类的。”
　　陈风上辈子可是干游戏主播的。
　　所以他无比明白，当你在玩王者荣耀或英雄联盟的高端局时，忽然遇到对面可爱头像或可爱名字的女玩家，选了一个没有皮肤、没有熟练度的手法英雄时，你就知道，这把大概率是完蛋了。
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　孟澄澄心里忍不住嘀咕道：现在有你一个本地怪物在，什么项目不都一样吗？
　　“那可是死亡率零的项目唉，你也不想死在这里吧？”
　　“那好吧。”
　　虽然不知道孟澄澄哪来的自信，但陈风还是答应了。
　　套圈项目，可以说是所有项目中最寒颤的。
　　在一棵老歪脖子树下，摊主用粉笔画了一条横线，横线的一头摆放着塑料圈，横线的另一头是一个个正方形的宠物笼，每一个笼子里都关着一只小白兔。
　　白毛，红眼，短尾巴。
　　从外表看，根本看不出任何异常。
　　但有了金鱼的例子在先，谁也没有小看这些玩意。
　　摊主也是一只和人类大小的巨型兔子，它一边啃着胡萝卜，一边拿着规则木牌。
　　规则木板上用红字写着：
　　【1.套走一只兔子先生，奖励一枚游戏币】
　　【2.兔子先生很饿】
　　【3.要对兔子先生好】
　　【4.不要对兔子先生坏】
　　国际惯例。
　　陈风转头问道：“澄澄，你怎么看？”
　　孟澄澄摇了摇头：“太刻板印象了，胡萝卜因为高糖低纤维的原因，并不适合兔子食用，我养过兔子，它们更喜欢吃干草多一点。”
　　谁问你这个了？
　　陈风耸了耸肩：“人家是怪物，爱吃啥吃啥，它没啃个人头，就算不错了。”
　　“我是让你分析分析，为什么这次只有四个规则？”
　　零死亡率，减少的规则，种种异常都让陈风感觉事情并不简单。
　　孟澄澄理直气壮道：“经过我的分析，我不知道。”
　　不知道你骄傲什么？
　　陈风观察了一会，凡是套中笼子的游客，确实会被老板奖励一枚游戏币。
　　然后被套中笼子里的兔子，就会消失不见。
　　它去哪了？
　　是去了游客的家，还是说隐身了？
　　陈风记得在精神病院的时候，好像遇到过一个病人，说自己被看不见的怪物纠缠。
　　难道就是所谓的兔子先生？
　　陈风轻轻一甩套圈，轻易便套中一个笼子。
　　与此同时，笼子的锁忽然打开，那小白兔跳了出来，一阵冲刺，很快就消失在夜色了。
　　它去干甚了？
　　还回来吃饭吗？
　　陈风一头雾水，一度以为自己中了幻觉，可随着兔子老板将游戏币交到他手里，系统提示也响了起来：
　　【叮！恭喜用户成功签到恐怖乐园-套圈项目】
　　【恭喜用户成功完成签到恐怖乐园，奖励5系统积分】
　　这就结束了？
　　陈风感觉就像看了一个烂尾的电影。
　　此时孟澄澄也完成了套圈，她一手捧起一个空气，对着陈风说道：“兔兔还是蛮可爱的。”
　　“啊？”
　　“你看不见吗？那应该每个人只能看见自己的兔子。”
　　事实证明，陈风猜的没错，兔子先生确实只有拥有者才能看见。
　　可问题是，别人的兔子都在身边，他的兔子却跑了。
　　难道是被老子的霸王色脚气给震住了？
　　陈风自嘲的笑了笑：“那我们现在可以离开了。”
　　“嗯，准备走吧。。。啊！”
　　孟澄澄脸色忽然一变，大叫起来。
　　陈风定睛一看，只见对方手臂上出现了一道伤口。
　　孟澄澄惊呼道：“它、它、它在咬我！”
　　陈风喃喃道：“规则二，兔子先生很饿，难道说，喂养兔子先生要用自己的血肉？”
　　怪不得那些玩过套圈项目的游客，脸色都不好看，原来是这样。
　　可为什么我的兔子跑了？
　　不会吧？
　　这不可能，绝对不可能！
　　陈风忽然想到一个非常恐怖的可能：“澄澄，我有急事，需要先回趟房间。”
　　说着，便向旅馆一路狂奔。
　　砰的一声。
　　陈风刚关上房间大门，就听见耳边传来化身系统的提示：
　　【警告！您的本体正在被攻击】
　　幸福网咖，二楼员工宿舍。
　　陈风感觉一阵疼痛，他睁开眼睛，发现一只白色兔子正在啃食他的脸！！！
第51章兔子先生
　　血。
　　红色的血从伤口渗出，滴答滴答落在地上。
　　现在是八月，大暑节气，空气又热又闷，但陈风此时却一裤兜子冷汗。
　　他原以为自己开着小号，可以想怎么浪就怎么浪，就算挂了也没事。
　　毕竟死的是刘小虎，跟他陈风有什么关系？
　　万万没想到，居然有怪物能越过化身刘小虎，直接找到他的本体。
　　真是慈航大舞台，没挂你别来。
　　骗你的，有挂也别来。
　　在吸了陈风的血之后，兔子先生咧起三瓣嘴，大笑起来：
　　“咯咯咯咯咯咯。”
　　很难形容这个笑声有多糟糕，它干巴，阴冷，充满恶意，每一个音节都让人起鸡皮疙瘩。
　　“你笑你妈呢？”
　　陈风曾经有想过，如果以后能抽到什么灵宠之类的系统，他可以考虑养一只龙，毕竟龙骑士是真的很拉风。
　　但养一只兔子，还是算了吧。
　　陈风并不讨厌兔子，但他喜欢的兔子一般是麻辣或红烧口味的。
　　“虽然不知道你是怎么找到我的，但这里不欢迎你！”
　　陈风伸出左手，一把抓住兔子先生的长耳朵，将其提了起来，然后右手向后一摆，一记重拳就将兔子先生给干成了兔子饼。
　　但这还没完。
　　陈风将兔子饼甩在地上，又狠狠跺了两脚，直到对方彻底不动弹了，才罢休。
　　“麻烦了。”
　　明明已经将怪物弄死，但陈风脸上没有一丝喜悦，反而一脸沉重。
　　在经历了老板娘，护士，黑猫之后。
　　陈风如果还以为这么简单，就能干掉一只怪物，那他肯定是脑袋被驴踢了。
　　“你应该没死吧？”
　　陈风对着空气自言自语。
　　而不一会，地上那摊兔子饼就开始蠕动，充气，重新组合成了兔子先生。
　　就知道是这样。
　　陈风露出了果然如此的表情。
　　死而复生，即使放在修真世界，也是需要夺舍、转生才能实现，而在这里，都他妈烂大街了。
　　慈航市还有哪只怪物不会重生？
　　“咯咯咯咯咯咯。”
　　兔子先生兴奋的笑着，那双红色眼睛紧盯着陈风，似乎是在嘲笑他的无力。
　　陈风很不爽：老子居然被一只兔子给嘲笑了？
　　而且不知道是不是错觉。
　　陈风感觉兔子先生，好像比刚刚更大了。
　　“就算是复活，也应该有限制的。”
　　“比如老板娘，会耗法力，法力打空就复活不了了，但这小玩意是怪谈，是依照规则行动的怪物，可能没有法力限制。”
　　“又比如护士，只能在固定地点复活，出了医院就没辙了，但这小家伙居然能在恐怖乐园之外复活，也不像是有场地限制的样子。”
　　“又或者是黑猫，需要尸体不受到特别大的伤害，如果被手雷炸的粉碎，就复活不了了。”
　　“对！既然你和黑猫都是同一个地方出来的，会不会是我刚才杀的不够碎呢？”
　　说办就办。
　　陈风抓着兔先生的耳朵，噔噔噔下楼，任凭对方如何咬自己，也不放手。
　　“这小东西攻击力还蛮强，食人金鱼咬我手上也就一个白印，它居然能咬出血。”
　　陈风来到一楼的水吧，从里面取出切柠檬的水果刀。
　　然后一刀，一刀，将兔子先生切的比饺子馅还碎。
　　这还没完，陈风将兔子先生的皮肤碎片装进袋子，拿了点卫生纸和打火机，直奔三楼。
　　路上正好遇上胖子，他看见陈风拿那么多纸，好意提醒道：“我天，风哥你注意节制，樯橹灰飞烟灭啊！”
　　“玩你的去吧。”
　　陈风来到三楼，直接点火，将兔子火化。
　　望着烧成一地焦炭。
　　陈风长舒一口气：“这要还能复活，那是真的牛逼。”
　　可兔子先生就是这么牛逼。
　　在陈风惊讶的目光中，只见焦炭慢慢蠕动，聚拢在一起，然后长出肉芽，接着是毛发，最后又变成了一只白色的兔子。
　　并且体型比之前大了一圈。
　　至少是之前的两倍。
　　“每次被杀死，都会以更大的体型归来？”
　　陈风本来还想再杀一次，试试复活有没有极限，但现在他不敢轻举妄动了。
　　再这样下去，马上就要出现进击的巨兔了。
　　“草！”
　　陈风烦死了，他可不想一辈子带着这种东西，每天被这玩意吸一口血。
　　但眼下，物理攻击确实是没用。
　　一般对付不喜欢的宠物，人们会想到遗弃，但这小东西能从游乐园一路跑到幸福网咖。
　　如此牛逼的追踪能力，陈风现在除非穿越回地球，不然这辈子是摆脱不了了。
　　有没有可能，兔子先生不是生物，而是一种诅咒？
　　虽然有这方面的想法，但陈风并不打算用陆逊加护，无论是面对护士的笔记本，还是院长的诅咒，陆逊加护在失望这方面，从没让人失望过。
　　现在好不容易才赚了一笔积分，决不能浪费在这里。
　　要不，重开？
　　陈风想到了读档，但读档真的很麻烦。
　　首先，得重打那些该死的项目，把化身从游乐园救出来。
　　其次，煞笔林鹤会复活，而和孟澄澄积累的好感会清零。
　　还有训练计划的一积分，以及要重新开始摆烂计时。
　　太亏了。
　　最恐怖的，陈风还害怕一件事，那就是读档后，一转头发现兔子先生就在身旁。
　　这并非是不可能的事情。
　　陈风其实还有一个同归于尽的法子，那就是想办法把牛院长招来，以毒攻毒，让兔子也感染上那个自燃诅咒。
　　就是不知道不会说人话的生物，会不会被诅咒影响。
　　实在想不出办法的陈风决定切回小号。
　　反正兔子先生已经吃过一顿了，短时间内应该不会再攻击他了。
　　而回到恐怖乐园后。
　　陈风本想去找孟澄澄一起离开，结果发现孟澄澄的房间已经退了。
　　“跑了？”
　　“就这么把哥们抛下了？”
　　“友谊的小船这么脆弱吗？”
　　陈风先去了趟饭堂，看看能不能换到解决兔子先生的情报，结果别人一听是关于套圈的事情，都是连连摇头。
　　看来只有一个办法了。
　　那就是求助组织那个幸存者，他既然全通关，应该会有办法吧？
　　陈风按着游客指南，朝出口处走去，刚到地方，就听见头顶一阵轰隆隆的响声，一抬头，才发现自己刚进游乐场时，看见的那只如楼房般高大的红色眼睛怪物，居然活了！
　　哥们？你他妈不是充气的啊？
　　陈风睁大了眼睛，看着对方伸出舌头，对自己上下舔了舔。
　　在确认陈风已经玩过五个项目后，巨型红眼怪物满意的点了点头，放湿漉漉的陈风离开了。
　　至于那些没有通关，还妄想离开的游客，应该都去怪物肚子里报到了。
第52章被忽视的第五条规则
　　孟澄澄也不知道自己是运气好，还是运气差。
　　说运气好，她所在的小队，接到了远超他们能力的高难度任务，无论经验丰富的牧师，还是实力强大的队长都死于非命。
　　说运气差吧，那只附身在刘小虎身上的神秘家伙，居然愿意带她嘎嘎乱杀，并且刚完成所有项目，就找借口离开了。
　　而她，正好美滋滋把对方利用完甩掉。
　　“我活下来了！”
　　走出游乐园大门的一刻，确认游戏币被收回的那一刻，孟澄澄长舒了一口气。
　　灵媒在经历生死一线时，灵魂会得到淬炼，这次大难不死，她感觉自己更进了一步，也许很快就要进阶中级灵媒“磨人”了。
　　不过在此之前，还有一个麻烦需要解决。
　　孟澄澄看着地上那只满嘴鲜血，不断发出咯咯笑声的诡异兔子，伸手招了辆出租：
　　“师傅，南山区，光明医院。”
　　P.E.A.C.D组织基地位于慈航市南山区的一家三甲医院，当然这都是伪装，在三甲医院地下，有一座超大避难所，这才是基地的真身。
　　金属安检，血液抽取，指纹验证，红外线全身扫描。
　　在经历了多道程序后，孟澄澄成功来到了基地内部。
　　高度机密、戒备森严，这便是P.E.A.C.D，孟澄澄听说在基地里，还藏了核弹头，一旦被异常生物攻陷，整个基地立刻就会自我销毁。
　　在路过一条全封闭的白色走廊时。
　　一个慵懒的、带着气泡的御姐音响起：“澄澄，你回来啦。”
　　露肩短袖T恤，裙摆短到夸张的百褶裙，令人惊叹的丰满胸围，还有上凸下翘的梨型身材。
　　眼前这位金发辣妹的出现，让孟澄澄的美好心情瞬间跌落谷底。
　　“英迪娅！这么晚了还不回家？”
　　英迪娅是一名预言家，擅长塔罗牌占卜。
　　俗话说得好，同行是冤家。
　　孟澄澄最讨厌这帮预言家了，成天靠着模棱两可的话术以及几张带画的彩色纸片骗人，简直一点技术含量都没有。
　　英迪娅笑了两声，口气里有股明显的戏弄之意：“别叫的那么生分嘛！澄澄，我听说你接了那个恐怖乐园的任务，很为你担心呢。”
　　“毕竟敢去恐怖乐园的特工，十死无生。”
　　“不过看你平安归来，我就放心了，以你慈航市最年轻灵媒的本事，肯定是圆满完成任务了吧！”
　　讨厌，讨厌，讨厌，讨厌。
　　孟澄澄脸上青一阵，红一阵，很是难堪，她敢打赌，对方肯定是用了预知之类的能力，算到她失败而归，才故意等在这里，看她的笑话。
　　不然这么晚了，又是周末，对方凭什么在基地？
　　绿茶！贱货！婊子！
　　孟澄澄不想听对方阴阳怪气：“我有急事，回头再聊吧。”
　　“急事？”
　　英迪娅抽出一张卡牌，仔细观察了一下：“恶魔，逆位，这代表你被一只怪物缠身了，但既然是逆位，你很快就能找到解决方法了。”
　　“让我猜猜，你是要找那个乐园的幸存者是吧，他已经加入了组织，现在正在进行伪人训练，你去E区就能找到他。”
　　P.E.A.C.D基地一共由六个大区构成，其中S、A、B、C、D，只有达到该等级的特工才能前往。
　　像刘小虎这样的见习特工，则是只能在最末的E区活动。
　　至于伪人训练，其实就是让见习特工五人为一组，与抓来的伪人进行近距离格斗，提升实战经验。
　　“该死！”
　　“明明一张破纸片，凭什么能算的那么准？”
　　孟澄澄心里很气，但还是保持微笑道：“那谢谢了，再见。”
　　在英迪娅的指引下，孟澄澄很快就在E区大厅，找到了那个传说中的幸存者。
　　怎么说呢。
　　和想象中不太一样。
　　在孟澄澄印象中，对方可能是一名戴着眼镜的学者，毕竟能从这么多陷阱的恐怖乐园逃出来，肯定十分聪明，也许已经聪明到秃顶了。
　　但眼前这位漂亮清秀，长着娃娃脸的娇小美少女是哪来的？
　　“我叫孟澄澄，是刚从恐怖乐园回来的特工，请问你是从恐怖乐园逃出来的那个。。。”
　　“对，我叫江蝶，是从恐怖乐园逃出来的幸存者。”
　　江蝶说话的声音是轻轻柔柔的感觉，就像山间流淌的清泉一样。
　　孟澄澄很是惊讶。
　　眼前这个娇滴滴的小女生，居然一个人通关了恐怖乐园。
　　真是人不可貌相。
　　孟澄澄刚想发问。
　　就听江蝶语气平和地分析道：“你刚从恐怖乐园回来，没有去汇报任务，就急冲冲的来找我，肯定是有急事。”
　　“你都已经离开恐怖乐园了，但还没有解决，那就只有兔子先生了，对吗？”
　　孟澄澄点头道：“对！”
　　江蝶不慌不忙道：“兔子先生在哪？”
　　孟澄澄指着一处空气：“在这。”
　　“抱起来。”
　　“抱起来？它可是会咬人。”
　　“抱起来！”
　　“好，好吧。”
　　“摸它的头，帮它梳理毛发。”
　　“啊？”
　　孟澄澄将信将疑的抚摸起兔子先生，不得不说，兔子的毛撸起来还是很舒服的，软软的，温温的，手感不错。
　　而令人意外的是，在接受了孟澄澄的好意后，兔子先生瞬间变得。
　　原本“咯咯咯咯”的诡异笑声。
　　变成了“呜呜呜呜”的痛苦呻吟。
　　有效，真的有用！
　　孟澄澄懵了：“为什么？”
　　江蝶解释道：“反向思维，你杀死过兔子先生吗？每一次杀死兔子先生，它都会更加强大，所以反之，你越对它好，它就越削弱。”
　　“原来只需要按照规则写的那样，对兔子先生好就可以杀死它了！”孟澄澄如醍醐灌顶，“这么简单，怎么没人想到呢？”
　　江蝶轻叹一声，好像是在为孟澄澄的智商感觉着急：“唉，如果真那么简单，套圈就不是游乐园最难项目了。”
　　“你是说这样还不够？”
　　“对兔子先生好，只能让它虚弱，想要杀死它，你还需要第五条规则。”
　　“第五条规则？”孟澄澄愣了一下，“可套圈项目明明只有四条规则。”
　　江蝶：“你再想想，其实是有第五条规则的，只是你没找到。”
　　孟澄澄仔细回忆了一下套圈规则：
　　【1.套走一只兔子先生，奖励一枚游戏币】
　　【2.兔子先生很饿】
　　【3.要对兔子先生好】
　　【4.不要对兔子先生坏】
　　第一条是游戏内容，第二条暗示兔子先生会攻击宿主，第三条是虚弱兔子先生的办法，第四条是告诉游客不能攻击兔子先生，否则兔子先生会越来越强。
　　少了一条。
　　其余项目都会有一个三感叹号的规则，但是套圈项目没有。
　　它凭什么没有？
　　就在孟澄澄百思不得其解的时候，一个熟悉的声音响起：“原来，杀死兔子先生的规则早就给我们了！”
　　孟澄澄猛地转头，瞬间整个人面如土色，如同晴天霹雳般愣住了。
　　刘小虎！
　　他怎么通过检测，找到这里来的？
第53章逆位圣杯骑士
　　江蝶脸上浮现一丝笑意：“你知道了？”
　　陈风抱拳说：“多谢，我知道了。”
　　江蝶点头道：“我知道你知道了。”
　　孟澄澄和死人都能短暂交流，但听完两人对话，差点没绕晕过去：“你们都知道什么了？”
　　陈风一副看智障的表情，提醒孟澄澄：“游客指南，你忘了？”
　　游客指南？
　　孟澄澄沉思片刻，在游客指南上，是有这么一段被加了重点的规则：【游乐园是带来快乐的地方，这里禁止哭泣！！！】
　　等等，三个感叹号，难道这就是第五条规则？
　　江蝶揭晓答案：“你没发现兔子先生一直在笑吗？这就是在暗示你，它害怕的东西是哭，只要把泪水撒在它身上，它自然就会死去。”
　　虽然得到了答案。
　　但孟澄澄身为天才少女，被两人看作笨蛋，心里很是不爽：“这解释也太勉强了，你也是蒙的吧？”
　　被当面质疑，江蝶也不生气：“不服？看你们的样子，应该没有玩过迷宫、过山车还有鬼屋，这些高难度项目吧？”
　　陈风惊讶道：“你怎么知道？”
　　江蝶一一解释道：“鬼屋项目，是要求游客不能回头，但在游戏期间，老板会不断制造幻象诱骗游客回头，唯一的破解方法就是游客指南里的关门时间，只要在鬼屋坚持到游戏结束，就可以通关。”
　　确实，这一点陈风交换情报时就已经知道了。
　　江蝶接着说道：“迷宫项目，要求游客在伪人的指引下找到出口，那些伪人有的会说实话，有的会撒谎，而分辨方法就是游客指南里的第一条，看伪人身上有没有游客指南。”
　　“还有过山车、跳舞。。。。。。”
　　“我明白了。”陈风打断道：“你是说，那几个超难项目的生路，全都藏在游客指南里。”
　　江蝶看向孟澄澄：“现在，你还觉得是运气吗？”
　　孟澄澄垂下头，有点服了。
　　事情圆满解决。
　　陈风开口说道:“现在，是不是该聊聊我们的事了。”
　　“我们的事？”
　　说起这个，陈风还一肚子气：“澄澄，你可真不够意思，居然把我一个人抛在游乐园，自己跑了。”
　　“我急着回来汇报任务嘛。”
　　孟澄澄抱着胸，心慌道：“小虎，你是怎么找到这里的？”
　　“我遇到了一个好心人。”
　　“好心人？谁？”
　　“我啊！”
　　伴随着气泡御姐音，英迪娅打着招呼，一扭一扭的走了过来。
　　几分钟前。
　　在经历一系列检查之后。
　　位于走廊的陈风像无头苍蝇一样，陷入了迷茫。
　　虽然他是要找所谓的幸存者，但这基地实在是太大了吧？
　　而且坦白来说，陈风连幸存者叫什么名字都不知道。
　　“我只继承了刘小虎部分记忆，能成功摸到基地不迷路，已经算万幸了，剩下该怎么办呢？”
　　还好，鼻子底下就是嘴。
　　陈风正发愁呢，忽然看见一金发美女迎面走来。
　　“这、这身材，真的是现实存在的吗？”
　　陈风不是没见过美女，像佘青青，孟澄澄，都算是一等一的大美人。
　　但像眼前这位上凸下翘的梨型身材，陈风只在某些漫画和3D区里见过。
　　更别说对方穿着清凉，富有且慷慨。
　　毫不夸张的说，如果在路上看见，陈风能目送对方二十米。
　　你凝视美女，美女也在凝视你。
　　英迪娅细细打量了一下眼前之人。
　　这不是孟澄澄身边那个跟屁虫舔狗吗？好像叫刘小虎来着，听说他为了舔孟澄澄，甚至报名了那个送死的游乐园任务。
　　想到这。
　　英迪娅满脑子疑惑，差点脱口而出：你没死啊？
　　就在昨天。
　　英迪娅曾为吴队长一行人占卜过，除了孟澄澄外，其余人占卜到的牌都是“正位死神”和“正位宝剑十”。
　　死神是第十三号主牌，十三本来就是不吉利的数字，再加上宝剑十代表绝对的死亡与失败，这预示着吴队长他们此行必死无疑，绝无可能归来。
　　只有孟澄澄不同，她的大阿卡那翻出了“逆位死神”，小阿卡那翻出的牌为“逆位圣杯骑士”。
　　死神代表死亡，但逆位死神代表绝望之中，仍有一线生机。
　　而这生机，就在那张“圣杯骑士”上，圣杯骑士本来代表值得信赖的守护者，但抽到逆位，信赖就变成了欺骗。
　　以英迪娅多年的经验推测，孟澄澄可能被一个骗子救了。
　　“这贱人还真有几分狗运。”
　　话扯远了，不管怎么样，其余人都抽到了死签这是事实。
　　也就是说，除了孟澄澄外，其余人应该都凉透了，怎么还活着一个？
　　“难道是我算错了？”
　　英迪娅表情惊疑不定，占卜术和通灵不同，通灵是召唤死人上身，得出的都是准确结论，一就是一，二就是二，很少出错。
　　但占卜术的结果往往是模糊的。
　　同样一张牌，不同占卜师可能会得出不同的解读。
　　“也许我解读错了，刘小虎这家伙走狗屎运，活下来也说不定。”
　　英迪娅本是这样想的，但下一秒，她就知道自己没算错。
　　陈风打着招呼：“美女，能问个事吗？”
　　这人绝不是刘小虎。
　　英迪娅作为孟澄澄的死对头，经常找孟澄澄斗嘴，而作为孟澄澄的舔狗，对方不可能不认识她。
　　所以，这是一只披着“刘小虎”人皮的怪物喽？
　　“孟澄澄那个婊子，居然把怪物带到了基地？”
　　“回头找上级报告，准让她吃不了兜着走。”
　　英迪娅抿嘴偷笑，那股眉宇之间的媚态，让陈风都看痴了。
　　笑的好甜。
　　此时的陈风，还不知道自己底裤已经暴露了：“美女，你知道组织前段时间从恐怖乐园逃回来一个幸存者吗？”
　　“知道啊，帅哥，就在E区。”
　　“谢谢啊。”
　　“帅哥，正好我也要去E区，我来带路吧？”
　　“好啊！”
　　-----------------
　　“所以，你就把小虎带过来了？”孟澄澄难以置信道。
　　“怎么？你不要你的舔狗啦？”
　　英迪娅得意的看着孟澄澄，眼睫毛一跳一跳，似乎在说：“我已经知道了你和怪物勾结的事情，等着挨处分吧。”
　　“刘小虎好像认识这个金发妞？”此时陈风也琢磨出不对了。
　　而就在这时，大厅忽然响起了警报：
　　注意！注意！一级警报！E区有伪人突破收容！全员戒备！
第54章明明是我先
　　伴随着令人心脏骤停的警报声，无数奇形怪状的伪人冲进E区大厅。
　　“皮肤缝着针线的，只有一只眼睛的，脸上长了个屁股的。”
　　陈风以前只见过面无表情的伪人，这下可真是大开眼界了。
　　伪人出逃？
　　孟澄澄心中大感不妙。
　　伪人确实是最常见，最垃圾的怪物。
　　但再弱的怪物，也是怪物。
　　它们的力量大约在常人两倍以上，虽然两倍看似不多，但力量可不是做数学，一加一并不等于二。
　　举个最浅显的例子，人们都把一米六身高的兵长算作矮子，二米二的姚明当成巨人。
　　可它们之间的数值差距，还不到百分之五十。
　　如果有一个一米六的人翻倍，成了三米二的巨人，它能打多少一米六？
　　对此。
　　陈风也深有体会，当初在幸福网咖，经过训练的五名特警，对一个伪人，都差点被掀翻，而且那还是有弱点的伪人。
　　现在这么多伪人出逃，恐怕是要死很多人了。
　　“救命！不要杀我！”
　　“安保！安保！安保！”
　　E区大厅里的见习特工，都是些没上过战场的菜鸟，他们哪见过这种场面？
　　一时间，奔跑声，咒骂声，哭喊声交织在一起，整个基地大厅瞬间乱成一团。
　　但P.E.A.C.D招收天下能人异士，也并非所有人都是待宰羔羊。
　　混乱之中。
　　一道黄色身影一闪而过。
　　只见一名裹着一块黄色头巾，两眼瞳孔向内聚拢的壮汉大喝一声，挥出一记夹杂劲风的重拳，将一只伪人轰了出去。
　　可大厅的伪人不止一只。
　　面对源源不绝涌上来的伪人，大汉脸色涨的通红，整个人发出金色霞光，就像是被一道黄金甲覆盖，任伪人如何攻击，都伤不了分毫。
　　孟澄澄惊讶道：“好厉害的绝技！”
　　就单凭这身蛮力，这斗鸡眼壮汉就算评个C级特工，也不为过。
　　英迪娅眨了眨眼睛：“都说这一届出了两个怪物新人，这位大力士周易便是其中之一，据说他化身的黄巾力士，不仅力大无穷，而且金刚不坏，今天一看，果真如此。”
　　孟澄澄问道：“两个怪物，还有一个是谁？”
　　英迪娅瞟了江蝶一眼，没有说话，但大家都懂了。
　　不过周易虽然勇猛，但面对大厅那么多伪人，还是双拳难敌四手，有点力不从心。
　　眼看周易陷入苦战，孟澄澄退后道：“今天是周末，而且还是晚上，大多数特工都不在基地，在安保人员到来之前，我们最好快走。”
　　陈风叹了一口气：“现在走，已经来不及喽。”
　　因为已经有一只脑袋是常人两倍大小的伪人，盯上了他们。
　　大头伪人的速度很快，顷刻之间，便来到四人面前。
　　唉，看来不出手是不行了。
　　陈风本不想暴露实力，但他也不能束手就擒，让怪物把这具化身给杀了。
　　于是他上前一步，朝着伪怪物走去。
　　大头伪人愣了一下，显然它没想到，面对自己，对方不仅没有逃跑，居然还敢向它靠近。
　　找死！
　　大头伪人一个冲锋，想要将陈风撞倒在地，但没想到迎面挨了陈风一记重拳。
　　噗！
　　脑浆迸裂，头骨碎裂。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　在众人眼里，只感觉眼皮一眨，原本冲上来的大头伪人瞬间就少了半个脑袋，倒地气绝。
　　一击？就搞定了？
　　孟澄澄一双美眸瞪得像煮鸡蛋大，虽说周易那身蛮劲也很有张力，但和陈风刚刚表现相比，顶多算个萝莉。
　　江蝶眼神中也闪过一丝惊讶。
　　从容不迫的站姿，面对伪人见怪不怪的神情。
　　江蝶早就从蛛丝马迹中，看出陈风有两把刷子，但没想到刷子这么大。
　　另一边。
　　本着做了就做到底的原则，陈风走到周易面前，两拳打爆两只伪人，帮对方解了围。
　　周易朝着空气竖起大拇指，憨声憨气道：“谢谢啊！俺今天没吃饭，所以没劲。”
　　哥们在这呢，你指哪呢。
　　陈风问道：“这么晚了，你为什么不吃饭？”
　　周易解释道：“因为俺刚刚刷到一个视频，专家说空腹吃东西不好。”
　　那你饿死算了。
　　陈风看出来了，这哥们是傻子。
　　两人对话期间，哒哒哒的枪声响起。
　　一队手持枪械的士兵闯进大厅，是基地的安保小组到了。
　　而在他们的火力覆盖下，那群作乱的伪人很快就被打成了筛子。
　　“大家受惊了。”
　　安保队长扫了一圈，忽然发现基地的两个大美女都在这里，连忙打招呼道：
　　“澄澄，你回来了！我就知道你行的。”
　　“嗯。”
　　“英迪娅小姐，没有受伤吧。”
　　“嗯。”
　　面对安保队长的殷勤问候，心事重重的两人只是随口敷衍。
　　孟澄澄在后悔把陈风抛下的事情。
　　而英迪娅则是在想：
　　逆位圣杯骑士代表的是欺骗者，这么说来，眼前这位假刘小虎，就是那位骗子骑士了。
　　怪不得孟澄澄那个婊子能从恐怖乐园活着回来。
　　原来抱了这么粗的大腿！
　　英迪娅忽然闪过一个疯狂的想法：
　　不管对方是不是怪物，这么厉害的骑士，我得拉拢过来。
　　有人的地方，就有江湖。
　　之前说过，P.E.A.C.D是五人为一组行动。
　　和孟澄澄这种把天才挂在嘴边，自视清高，谁也瞧不上的独行侠不同。
　　英迪娅更喜欢拉帮结派，强强联手。
　　如果能把他拉入我的小队，就算是A级任务，也可以尝试一下了。
　　想到这，英迪娅亲切道：“帅哥？”
　　陈风忍不住起了一身鸡皮疙瘩：“帅哥，我吗？”
　　虽说刘小虎长得不丑，但建模没到帅哥那个地步吧？
　　“对。”英迪娅抓住陈风的手，嗓音软软的，甚至带着点儿撒娇的味道，“现在是晚上11点了，要不要一起吃个夜宵？”
　　“英迪娅，你什么意思？”
　　孟澄澄目光如霜，当场就不乐意了。
　　是我，是我先，无论是真刘小虎，还是假刘小虎，明明都是她先认识的，凭什么跟你一起吃宵夜？
　　“就单纯吃个饭嘛。”
　　“刘小虎是我的朋友，要吃饭也是跟我吃。”
　　现在这是什么情况？
　　看着剑拔弩张的两位美女，旁边的安保队长也愣住了。
　　刘小虎是舔狗这件事，就连基地的狗都知道，大家都清楚，以孟澄澄心高气傲的性格，根本不可能看上刘小虎这个小丑。
　　所以私底下，大家都把刘小虎当成笑话来看。
　　可今天，刚晋级C级特工的大预言家英迪娅，居然对刘小虎主动抛媚眼？
　　而身为天才灵媒的孟澄澄，居然在吃醋？
　　难道这就是舔狗舔到最后，应有尽有？
第55章时机已到！
　　夜幕低垂。
　　孟澄澄、英迪娅、陈风、周易、江蝶一行五人漫步在路灯下。
　　英迪娅扶着额头，她明明只邀请了一个人，为什么大家都出来了？
　　江蝶说明来意：“我想加入你的小队。”
　　英迪娅感到不解：“像你这样有潜力的新人，肯定不缺队伍。”
　　“但我做过统计，在所有愿意招收见习特工的小队中，你是最优选。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“我去了档案室，调查了最近几年的出勤记录，只有你的小队没死过人。”
　　“那当然，有我的预言能力在，怎么可能翻车？”被最强新人猛猛吹捧，英迪娅心里也是有点高兴，并不忘顺道踩了一下孟澄澄。
　　“小人得志。”孟澄澄在心里嘀咕道。
　　英迪娅看向周易：“那你呢，也是想加入我们？”
　　周易憨声憨气道：“俺饿了，俺！要！吃！饭！”
　　“好好好，我知道了。”
　　真是单细胞生物。
　　英迪娅又看向死对头，笑里藏刀道：“澄澄，你刚回来，不需要去汇报任务吗？”
　　想偷偷挖走我的大腿？没门！
　　孟澄澄拉着陈风，将计就计道：“也对，小虎，我们回去做报告吧。”
　　英迪娅笑容僵住，只得说道：“都这么晚了，你们明天汇报也来得及。”
　　这时，走了半天的陈风忍不住问道：“我们要去的饭店很近吗？”
　　英迪娅否认道：“不近啊。”
　　陈风一摊手：“那为什么我们要步行？”
　　周易憨憨道：“步行，不行吗？”
　　陈风一时语塞：“也不是不行，但我看旁边就有个地铁站？”
　　江蝶解释道：“慈航地铁站有一个八号出口，那是本市最大的怪谈聚集地之一。”
　　陈风挠了挠头：“既然这样，那坐公交也行啊。”
　　“慈航市的午夜末班公交不是给活人坐的，是给死人坐的。”
　　“电车，搭个电车总行吧？”
　　“你确定吗？现在是晚上十一点，传闻这个时候坐电车，会被送到鬼站台哦。”
　　陈风从没有想过，吃个夜宵居然那么麻烦，如果打卡签到系统或大善人系统还在身上的话，现在最起码触发四个任务了：“实在不行花点钱，招个出租呢。”
　　“有一只名为轮入道的妖怪，会伪装成出租车的轮子，将乘客带到无人处残害。”
　　“你说的是不是这个？”
　　陈风指了指横在面前的一辆出租车，只见其车轮上有一个秃顶的、丑陋到极点的老人头，正死死的盯着众人。
　　英迪娅笑容瞬间凝固：“就是它。”
　　这就是慈航市啊，出去买包烟，都能遇上五种不重样的怪物。
　　陈风已经见怪不怪了。
　　孟澄澄脸色难看：“我忽然不饿了，你们吃吧。”
　　英迪娅压低了声音，头一次和死对头达成共识：“我突然想起来，最近要减肥，要不改天吧。”
　　陈风觉得就这么灰溜溜回去了，是不是太丢人了：“现在有怪物在眼前，我们作为对抗怪物的特工，能做的事情就是扭头就跑吗？”
　　江蝶提醒道：“你确定吗？轮入道可是B级妖怪，拥有石化能力，吞噬灵魂和操纵火焰，我们看到的只是伪装形态，其真身有三米多高，碾过我们就像压减速带一样简单。”
　　哦，你要这么说的话。
　　陈风义正言辞道：“今天手感不好，先放它一马。”
　　虽然夜宵计划破产了，但大家也没白来，江蝶成功抱上了大腿，英迪娅为小队收获了一员最强新人，孟澄澄也阻止了舔狗被翘走。
　　就连陈风，都获得了不少怪物情报，等下一次抽到任务系统，这些冰冷的怪物，就会化作温暖的积分。
　　只有周易白跑了一趟，肚子咕咕在叫。
　　但有人关心吗？
　　没有！
　　“是不是干掉那个车轮，俺就可以吃饭了。”
　　周易从兜里掏出黄色方巾，朝前迈了两步，但看到车轮上的鬼火，以及那颗非哭非笑的死人头，最终还是扭过头，噔噔噔跟着众人跑了：“还是算了。”
　　一旁的陈风看乐了：“这小子他不傻，嘿。”
　　之后几天。
　　陈风先是和孟澄澄一起参加了任务汇报。
　　在得知真实情况后，组织将恐怖乐园任务的难度由B提升到了A。
　　然后，陈风利用组织的档案室，查询了两件事。
　　第一件当然是关于牛院长的情报，陈风可记得对方堵着存档点，杀了他三次的事情，这个仇是一定要报的。
　　在电脑上登录成功后，陈风输入牛面的名字，很快就找到了：
　　【怪物名：牛面】
　　【种类：怪谈】
　　【威胁等级：A】
　　【介绍：第四精神病院院长，圣牛教教主，平日以宣传末日为由，洗脑慈航市市民成为其信徒】
　　【资料1：被牛面杀死的受害者往往呈焦尸状】
　　【您至少需要达到D级特工，才能查阅资料2】
　　。。。。。。
　　【您最少需要达到A级特工，才能查阅资料5】
　　见习特工的权限，只能解锁最初级的档案，所以为了获得更多情报，陈风找到孟澄澄，希望能得到帮忙。
　　“澄澄，你有认识的A级特工吗？”
　　在得知陈风的想法后，孟澄澄摇了摇头：“不认识，就算认识，他们也不会帮你的，那可是违规行为，被组织发现是要开除的！”
　　这明确的拒绝并未让陈风泄气，因为他敏锐注意到：“你说他们不会帮我，也就是说，你愿意帮我了？”
　　孟澄澄犹豫道：“这。。。。。。”
　　陈风：“被组织发现是违规行为，那不被发现不就不违规了。”
　　“你这是强词夺理！”
　　“澄澄，我问你，想不想当A级特工？”
　　“当然想了。”
　　孟澄澄今天刚刚得知英迪娅晋升C级的消息，一想到自己被称为天才，却被英迪娅甩到后面，她都要疯了。
　　“想就对了，你说，有什么办法可以让你升到A级。”
　　孟澄澄思索片刻：“除了一点点积累，杀死一千只伪人外，就只有完成一次A级任务了，你不会是想？”
　　“没错，我打算带你做一件A级任务。”
　　陈风知道那天展示实力后，自己的身份已经暴露了。
　　化身系统的事情，肯定不能泄露。
　　不过好在这几天，陈风已经了解到这个世界什么奇人都有，于是他骗孟澄澄，自己是一个能够将死人变成分身的灵能力者：“我相信你那么聪明，应该已经知道我不是小虎了，没错，小虎早就死了，但你不要误会，不是我杀的他。”
　　孟澄澄本想说：“这个我早就知道了。”
　　但话到了嘴边，她又改成了：“我相信你不会骗我的。”
　　绝对信任的依赖，娇滴滴的语气，忽闪忽闪的大眼睛。
　　这招美人计要换刘小虎来，估计已经被迷成狗了。
　　但陈风心里想的却是：“这么容易就相信了？看来所谓的天才少女也没那么聪明。”
　　如果孟澄澄能得知陈风心中所想，估计会气晕过去吧。
　　“你打算接哪个A级任务？”
　　陈风早就想好了目标，那便是他的下一个打卡地点：“疯狂动物园。”
　　在档案室电脑输入恐怖乐园四个字，点击回车，果然，作为和恐怖乐园同级的打卡地点，疯狂动物园也是A级任务：
　　【拯救生物研究员-QP】
　　根据任务介绍，生物研究员QP先生为了获取一手资料，在一支B级特工小队的护送下进入了疯狂动物园，之后半年没有任何消息，本来组织已经认定其全军覆没，但预言家英迪娅的占卜到研究员QP还活着，所以便有了这个任务。
　　“英迪娅的占卜没那么准，也许QP研究员已经死了，我们去了也是白跑一趟。”孟澄澄建议陈风换一个任务，“而且一支B级小队全灭？我们能行吗？”
　　换是不可能换的。
　　哥们主要是打卡，救人任务那是顺手。
　　陈风决定给孟澄澄一点信心：“怕什么？你还记得刚进恐怖乐园时，曾经有几个人逃出过第四精神病院吗？”
　　孟澄澄嘴巴立刻张成了一个O型：“难道你就是？”
　　“没错。”
　　陈风语气很平静，但浑身却有一种说不出来的自信由内而发：“吴队说过吧，一只全B级特工的小队，在精神病院被团灭，而我不仅逃出来了，还杀了一只。”
　　原来以为是小代，没想到是通天代？
　　孟澄澄问道：“我们什么时候出发？”
　　陈风沉思了一会儿，他还记得，恐怖乐园有一只楼房高的红眼怪物，那么同样作为五星打卡点，疯狂动物园应该也有一只同等级的家伙。
　　以我现在的实力，和这种怪物起冲突就是送死。
　　陈风是喜欢刺激，但并没有受虐倾向，上一次在恐怖乐园玩，那是为了保住化身，但现在，他决定猥琐发育，别浪。
　　“不急，先等几天。”
　　接下来的日子，陈风都在幸福网咖挥汗如雨，而孟澄澄则是每天坚持通灵，不断练习能力。
　　期间，英迪娅又去E区找过陈风几次，但陈风都在用大号修炼，所以都错过了。
　　不过英迪娅也不算没有收获，这一届的最强新人，江蝶和周易都加入了她的队伍，并在不久后完成了一个D级任务，双双晋级正式特工。
　　看到英迪娅高歌猛进，而孟澄澄却闭关不出。
　　基地人议论纷纷：
　　“曾经的天才少女，不会是一蹶不振了吧。”
　　“一下子越三级接到A级任务，队友团灭，换我也崩溃了。”
　　众人的流言蜚语，让心高气傲的孟澄澄很是焦急：“还要等多久？要不，我先和其他人组队，升到C级再说。”
　　“你看你，又急。”
　　陈风知道孟澄澄很急，但是先别急，等时机已到，自然会带她嘎嘎乱杀。
　　一个月的时间一晃而过。
　　【叮！恭喜玩家完成开摆，获得10点临时积分】
　　【目前读档次数：2】
　　【系统积分：6（读档充值-2、训练计划-1、陆逊加护-1、恐怖乐园打卡+5）】
　　【临时积分：10】
　　【叮！恭喜玩家成功完成B级英雄训练计划】
　　“时机已到！”
　　成为爆墙级的当天晚上，夜黑风高。
　　陈风切回小号刘小虎，和孟澄澄一起来到第四精神病院的高墙前。
　　当！
　　陈风轻轻用指头一扣，便将墙面磕出一道肉眼可见的巨大裂纹。
　　看到这一切的孟澄澄满是震惊，就这力道，如果要弹她一个脑瓜崩，她得去几百米外去找自己的头。
　　“应该就是这了。”
　　陈风找到保安室所在的位置，一拳将墙壁打塌，尘土纷飞之下，里面呼呼大睡的猪教官直接被活埋了。
　　“敌人！敌人！”
　　而当猪教官怒吼着，从土堆里露出猪头时，迎接它的，是一记如同RPG火箭筒威力的拳头。
　　“第一次见面的时候，我完全没有反抗能力。”
　　“后来，咱俩打了个平手。”
　　“现在，你连一拳都挡不住了。”
　　“真是令人愉悦啊，猪教官，我大概一生都不会忘了你吧。”
　　陈风看着一地的碎肉，感慨万千。
　　孟澄澄倒吸了一口凉气，她在心里算了一笔账，一只伪人的战斗力约等于五个见习特工，而猪面捏死伪人就像捏死一只鸡一样简单，然后这么强大的猪面，就被这家伙一拳秒杀了？
　　“澄澄，你在这里等我。”
　　陈风拿着羊头钥匙，独自穿过雾气广场。
　　很快，远处就传来了一阵一阵的巨响。
　　孟澄澄瞩目远眺，隐隐约约看到不远处的天空上，几道紫色的电弧激射而出。
　　“那是羊面的雷电能力！”
　　“他不会出事了吧？”
　　虽然已经见识到陈风的神力，但孟澄澄还是汗湿衣背，不由为陈风担忧起来。
　　毕竟羊面的赫赫凶名，那都是由无数个特工尸体堆出来的。
　　倏然，整个精神病院又陷入了安静。
　　战斗结束了。
　　倒地谁赢了？
　　在这万籁俱寂之际，孟澄澄忽然看到操场有一熟悉人影，向她走来。
　　“诺。”
　　陈风随手扔下一个掰断了羊角的山羊脑袋：“一只B级的羊面，一只C级的猪面，再加上剿灭第四精神病院和拯救学生病人的功绩，你应该能升到B了。”
第56章那个女人
　　“昨晚，我市第四精神病院发生一起恐怖袭击案件，据附近的目击者称，他看到有一男一女两名嫌疑人趁着夜色潜入医院，对病护人员进行无差别攻击。”
　　“目前事件已造成至少三十人死亡，其中包括着名心理学教授羊先生。”
　　慈航市，南山区，光明医院下的P.E.A.C.D基地。
　　孟澄澄提着羊面的头，跟钓到大鱼的钓鱼佬一样，在基地里到处显摆。
　　“早上好，澄澄。”
　　“早上好，我昨晚去杀羊面了，现在还有点困呢。”
　　“澄澄，吃了没？”
　　“没吃呢，光顾着杀羊面了，哪有功夫吃饭。”
　　“澄澄。。。”
　　“你怎么知道羊面被我杀了。”
　　无论别人谈什么话题，孟澄澄总会强行往羊面身上扯，她就要让全基地的人都知道，那个天才少女，又回来了。
　　有人看不下去了：“这都在基地转一上午了，迷路了？”
　　有了解澄澄的人笑道：“我看，在遇到英迪娅之前，她是不会停了。”
　　可惜，英迪娅是不会出现了。
　　昨晚，在得知孟澄澄打算前往第四精神病院时，英迪娅笑得比谁都开心，然后回到家偷偷一算，整个人彻底傻掉。
　　“正位世界？大成功？”
　　“臭婊子，肯定又是去抱那个圣杯骑士的大腿！”
　　为了防止孟澄澄在自己面前显摆，英迪娅早早便带着小队，领了一个B级任务，出差去了。
　　所以，就算孟澄澄从南走到北，从白走到黑，也注定撞不到英迪娅了。
　　相对于洋洋得意的孟澄澄，陈风倒是有些失落。
　　牛面那家伙，实在是太谨慎了。
　　昨晚，陈风闹了那么大的动静，就是为了在等牛面来。
　　可等了足足一小时，才等来了一辆面包车。
　　陈风先发制人，开启时停，将面包车上的怪物全部杀死，但车上除了四个普通伪人外，并没有找到牛面的尸体。
　　医院出事了，牛面不可能只派几个伪人前来支援。
　　再回想那一天，被牛面堵门幸福网咖的经历，陈风推测，牛面也许可以附身在伪人身上，施展诅咒。
　　该死，它的本体到底躲在哪里？
　　陈风一日不除牛面，便一日不得安稳。
　　这时，大厅突然传来广播：“刘小虎，孟澄澄，在听到广播后，请立刻前往A区报到。”
　　A区？
　　听到广播的众特工皆是投来羡慕表情：
　　“不是说羊面只有B级吗？”
　　“可能是消灭第四精神病院的功绩太大，要破格提升了。”
　　众人的吹捧让孟澄澄一扫前几天的阴霾，她拉着陈风的手，一路小跑，向A区走去。
　　经过身份验证，穿过层层关卡，两人来到了A区大厅中央。
　　奇怪的是，这里空空如也，一个人也没有。
　　这空寂的感觉让陈风稍感不安：“怪了，一个A级特工都没有吗？”
　　“也许都去执行任务了，你以为都跟我们一样那么闲啊。”
　　孟澄澄倒没有太担心，这里可是P.E.A.C.D大本营，能有什么危险？
　　“你瞧，这不是来人了。”
　　顺着手指方向看去，只见一位白大褂男子从走廊进来，嘴里念叨着：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁。”
　　陈风总觉得这句话有点熟悉，但又不想起来在哪听过。
　　直到一会，他和孟澄澄也开始像复读机一样，重复那段话语：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁。”
　　火焰和系统提示同时响起：【叮！您的本体正在受到攻击】
　　我想起来，全都想起来了！
　　陈风连忙切回大号，可已经晚了。
　　一小时前。
　　一名身穿黄色练功服的中年男子走进了一座古宅。
　　古宅内，四个黑色虚影已经等候多时。
　　中年男子皱眉道：“出了这么大的事情，除了我之外，难道一个亲自到场的都没有吗？”
　　四位黑影闻言，都是笑了出来。
　　其中一只红眼，蝙蝠翅膀，山羊啼，头上长角，鞭子尾巴的黑影揭穿道：“别装了，牛面，你到现场的就是本体吗？”
　　没错，这黄衣练功服男子，正是第四精神病院的院长牛面，而与它对话的家伙，也不简单，正是慈航市恶魔头子“领主”。
　　除此之外，还有疯狂动物园的“大妖”，幽灵车站的千年怨灵“鬼王”以及潜伏在下水道，来自外星的寄生兽“母后”。
　　妖怪、怨灵、怪谈、恒宇、恶魔。
　　可以说，整个慈航市排得上号的怪物，都在这里了。
　　母后是一个没有耐心的家伙：“闲话少说，牛面，你栽了这么大一个跟头，知道是谁干的吗？”
　　牛面指着恶魔，恨恨道：“我的教众早就查明了，是你在南山区养的那帮老鼠干的，前段时间，他们还毁了我一个分身。”
　　P.E.A.C.D的创始人，居然是一只恶魔。
　　这件事如果让特工们知道，估计要掀起轩然大波。
　　大妖附和道：“说起来，半年前，他们也派人到我的地盘闹事，这帮家伙真是越来越过分了。”
　　母后：“也杀了不少我的孩子。”
　　鬼王：“超度了我不少小弟。”
　　见群情激奋，恶魔领主连连摆手道：“停停停，怎么都声讨起我了，首先，我从没有下达剿灭第四精神病院的任务，是他们自己做的，其次，我总得做做样子吧，不然怎么骗那些人加入呢？”
　　“而且自从组建了P.E.A.C.D之后，人类一旦出现好苗子，都会被我提前扼杀在摇篮里，我为你们省了那么多麻烦，你们不感谢我就算了，还埋怨我？”
　　传统的反派，都是不断送小怪给主角练级，然后被主角讨伐。
　　而更聪明的反派，会选择在新手村堵主角。
　　慈航市不一样，慈航市的正派反派全是一家人，只要有人升到A级特工，立刻就会被恶魔领主私底下做掉，然后替换。
　　牛面也知道，恶魔对他们统治慈航市，贡献不小，但他就是咽不下这口气：“不管怎么样，这事总要给我一个交代，否则，别怪我拆了你的基地。”
　　闻言，众怪物皆是一愣。
　　大妖劝道：“老牛，你冷静一下，我们总要给人类留一点希望，不然他们绝望之下，投靠那个女人，麻烦就大了。”
　　鬼王也担忧道：“对啊，现在你的第四精神病院没了，知道我们的人越来越多，我们更要低调行事。”
　　恶魔领主附和道：“外面什么情况你也知道，如果把那个娘们放出来，我们全都得完蛋。”
　　母后：“你也不想迎接末日吧？”
　　牛面无奈道：“好吧，我明天就开始精神病院的重建，但领主，你必须把那两人交出来。”
　　“这就对了，大家各退一步，和气吃人。”
　　“今年我们每个人都让一成人类，让你杀，满意了吧。”
　　会议结束，四个黑影依次消散。
　　牛面摇头晃脑道：“永久封印那个女人？”
　　“想多了。”
　　“末日，一定会到来。”
第57章回来吧大善人系统
　　玩游戏最痛苦的事情是什么？
　　就是没打过boss。
　　玩游戏最最痛苦的事情是什么？
　　那就是刚打过boss，结果忘存档了。
　　七月三十一日，当陈风再次从幸福网咖醒来，简直浑身难受。
　　烦！烦！烦！
　　老子刷了那么久的孟澄澄好感度！清零啦！
　　好不容易从游乐场救出的化身刘小虎！又回到最初的起点。
　　羊教授那个王八蛋也复活了！哦，那又可以杀它一次，这还挺爽的。
　　不幸中的万幸，B级英雄训练计划和摆烂计划是完成了，不然陈风真是要吐血了。
　　陈风发誓，一定要让牛面后悔来到这个世界。
　　“草你妈的牛面，咱这梁子算是结上了，我罪孽深重，我所行非义。。。。。。”
　　斯安威斯坦，启动！
　　斯安威斯坦，启动！
　　自从获得爆墙级肉体后，陈风对斯安威斯坦的抗性也变强了，这次他足足用了六次，才甩掉那段记忆诅咒。
　　“再这样练下去，等完成了S级英雄训练计划，我都可以开着斯安威斯坦散步了。”
　　冷静下来后，陈风开始沉思一个问题：“为什么在P.E.A.C.D的基地，会出现牛面的伪人分身？”
　　又是暴动？但是却没有收到警报。
　　牛面打上门了？那也应该先从最外围E区出事。
　　“莫名其妙被召集，却无人接待。”
　　“没有一名特工的A区大厅。”
　　陈风看过柯南，知道在抛出一切不可能后，剩下的就算再离谱，也是真相。
　　“P.E.A.C.D干了那么多年，慈航市还是怪物满地走。”
　　“妈的，P.E.A.C.D和牛面蛇鼠一窝，它们是一家人啊！”
　　“怪不得一个抵抗怪物的组织，却要用怪物名缩写来命名，当时我就觉得奇怪了。”
　　全世界被怪物统治，就连反抗怪物的组织，也是陷阱。
　　这事搁任何一个人身上都要疯了。
　　但陈风不慌，他有系统，他怕锤子。
　　系统，启动！
　　陈风首先检查了一下储备：
　　【读档次数：1】
　　【系统积分：6】
　　【临时积分：10】
　　【可使用加护：陆逊、貂蝉、马超】
　　【可驱使鬼物：三星水鬼★★★，特性喜水、喜雨】
　　【可操纵化身：刘小虎，是否消耗1点积分，获取新化身？】
　　【可制定计划：英雄训练，目前已完成第一、二阶段，是否消耗10点积分，开启第三阶段A级训练计划？】
　　【可选择海克斯：是否消耗1点积分，开启海克斯三选一？】
　　随着重生的次数变多，这仗也越打越富裕。
　　一个系统不行，那就十个，一百个！
　　陈风看向系统盲盒，除了两位老朋友，来自游戏的系统YX-02-QDMJ以及来自诸天的聊天群系统ZT-03-LTQ外，这次的新客户，有点怪。
　　编号YX-03-ZBZF，它说：“梭哈是一种智慧，梭哈！梭哈！”
　　游戏系统，还梭哈？
　　陈风能联想到的梭哈游戏，就只有性感荷官，在线发牌。
　　这不会是赌圣系统吧？但名字也对不上啊。
　　想不通就不想，陈风现在攒了大量临时积分，正是要消费的时候。
　　“有01拿01，没01就拿02，至于03，真不熟。”
　　“选择YX-02-QDMJ。”
　　【叮！恭喜玩家成功激活启动秘籍系统】
　　陈风眼前顿时多出来一个商城，略微一扫，便明白这是和神话三国系统一样，可以通过消耗一积分，兑换一个限时一分钟的游戏作弊。
　　“唉，垃圾！”
　　陈风对于不永久的兑换都是瞧不上的，就拿陆逊加护来说，坑了他多少积分了。
　　而且就一分钟，也太软弱无力了吧。
　　陈风本来是这样想的，直到他看到兑换项目：
　　【1.无敌模式，一分钟内，不会受到任何伤害影响（对机制杀无效）】
　　【2.无限生命，一分钟内，生命力提升至】
　　【3.无限法力，一分钟内，你释放技能无消耗】
　　【4.零冷却，一分钟内，你的技能无冷却】
　　【5.最高韧性，一分钟内，你不会陷入昏迷，减速，定身等异常状态】
　　【6.一击必杀，一分钟内，你的下一次攻击必定秒杀敌人（双方实力差不能超过999倍）】
　　【7.经验倍率＜2.0＞，一分钟内，你的修炼速度最高可以调整到999倍】
　　【8.锁定当前时间，暂停世界时间一分钟】
　　【9.死亡不会掉落，一分钟内，你死亡后不会损失读档次数】
　　“一击必杀，无敌，这、这他妈是风灵老祖啊！”
　　“你早说你那么牛逼啊！”
　　陈风倒吸一口凉气，有了这个，什么红眼巨兽，什么牛面，都算个屁啊。
　　“有种站老子面前，看我不一拳秒了你。”
　　虽然很兴奋，但陈风很快又想到，找不到牛面在哪，一切都是白忙活。
　　“要是有一个开全图的系统就好了。”
　　“我记得前几年好像流行过什么情报系统的。”
　　之后，陈风又花费1积分，开启了海克斯三选一：
　　【掀桌：立刻出售你的所有能力（斯安威斯坦、水鬼、刘小虎化身）以获取相当于它们两倍身价的临时积分】
　　【别再错过：短暂开启一个你曾经获得过的系统】
　　【冒险举动：损失20年阳寿，在7周后，获得30点临时积分】
　　掀桌肯定是不行的，虽然5积分兑换的斯安威斯坦换成10积分，看似赚了一倍，但换的都是临时积分，还损失了全部战斗力，这不是找死吗？
　　冒险举动给的东西很多，如果足够贪的话，确实可以选，但损失二十年阳寿，真的值得吗？
　　想来想去，陈风还是觉得“别再错过”最好。
　　“我现在有那么多临时积分，可以开启赛博系统兑换更多义体改造，对不起，启动秘籍系统，我不是说你不行的意思，只是我更喜欢持久。”
　　“还有熟练度系统，以我现在的体质，大多数训练应该都能开启了。”
　　“我用海克斯去开启海克斯系统，会不会形成无限套娃呢，哼哼哼。”
　　陈风忍不住轻哼起来，哼着哼着，他忽然表情一变，发现自己忽略了一个最重要的细节。
　　“等等，曾经获得过的系统？”
　　“那岂不是任务系统也能选？”
　　“回来吧，大善人系统，我最骄傲的信仰，一次性给九积分，眼泪默默在流淌。”
第58章二周目玩家
　　【叮！恭喜玩家激活不再错过海克斯】
　　【玩家选择了大善人系统】
　　【“大妖”以开设动物园的名义，占山为王，诱骗人类进入杀害，一年食人上千，罪孽深重】
　　【任务目标：摧毁疯狂动物园势力】
　　【任务奖励：1-12点系统积分】
　　【怪谈“牛面”创建圣牛教、第四精神病院，将从灵异事件中活下来的人们洗脑、囚禁，罪大恶极】
　　【任务目标：摧毁第四精神病院，圣牛教】
　　【任务奖励：1-15点系统积分】
　　【恶魔“领主”创建P.E.A.C.D，打着对抗超自然实体的旗号，背地里却在扼杀人类强者，罪不容诛】
　　【任务目标：揭露P.E.A.C.D真相】
　　【任务奖励：励1-20点系统积分】
　　【大善人系统激活完毕】
　　什么叫大方？
　　陈风在精神病院忙活半天，打卡系统才抠抠搜搜给了四积分。
　　再看人家大善人系统，不仅给了情报，而且奖励一出手就是二十分！
　　真是人比人得死，货比货得扔。
　　不过奇怪的是，恐怖乐园那只高楼大小的红眼怪物，居然没有被悬赏。
　　陈风差不多已经猜到了原因。
　　之前摧毁幸福网咖时，蛇妖佘青青并没有死，但系统依旧给了陈风满分评价，证明并不是怪物就会被悬赏，最起码得足够坏才行。
　　恐怖乐园不仅提供免费食物和住宿，而且玩游戏还有纪念品奖励，并且只有违反恐怖乐园规则，才会被红眼怪物攻击，所以不够坏。
　　至于妖怪轮入道，虽然够坏，但因为太菜了，没有势力，所以没被大善人瞧上。
　　算了。
　　三个也够用了。
　　陈风思索了一下接下来的打算。
　　柿子先捡软的捏，P.E.A.C.D幕后的恶魔居然能被悬赏到20分，那它应该是三只怪物里最难对付的，需要放到最后。
　　至于牛面，虽然陈风恨得牙痒痒，但不知道对方躲在哪里，一时也没有办法。
　　相比之下，大妖不仅是三只中最弱，而且还可以签到、大善人两个任务一起做，就选它了！
　　当然，陈风没忘记自己现在还处于通缉状态，本体是不能出门的。
　　所以要把化身解救出来。
　　于是，在恐怖乐园的休息椅上。
　　“小虎，你醒了！”
　　再次看到孟澄澄那张脸，陈风面色有些复杂。
　　唉，好感度清零喽。
　　见对方一直看着自己，孟澄澄有些害羞道：“我脸上有什么吗？”
　　“没什么。”
　　陈风收回目光，大步向吴队三人走去。
　　牧师阴阳怪气道：“瞧！我们的大情圣。。。”
　　话还没说完，牧师整个人就跟足球一样飞了出去，在草坪上连滚了七八个跟头，才停下来。
　　陈风跺了跺脚：“对不起，这已经是最低的力气了。”
　　“刘小虎，你干什么？”孟澄澄张大了嘴巴。
　　“他娘的，这不是刘小虎！”吴队反应极快，在说话的同时，一只手已经伸向了腰带，但熟悉的位置，他的爱枪不见了，只留下一个空空如也的枪套。
　　“在找这个？”
　　陈风晃了晃手中的“神圣审判”。
　　什么时候？
　　吴队汗都下来了，这种速度，再加上刚才一脚踢晕牧师的力量，对方要想杀他，根本用不了一秒！
　　林鹤当场就跪了：“大哥，不要杀我！我可以把所有东西都给你。”
　　陈风知道林鹤的性格，于是指着众人道：“好啊，你把他们都杀了，我就放你一马。”
　　林鹤喜道：“一言为定？”
　　“我从不食言！”
　　得到肯定答复后，林鹤没有丝毫犹豫，提起金钱剑便对准了孟澄澄，而后者居然没有反应，显然是被这突如其来的一切吓住了。
　　“他娘的，你要干什么！”吴队长一边大骂，一边向林鹤扑去。
　　“对不起！我也是没办法。”林鹤念动口诀，刚想发射剑光，下一秒，他胸前的八卦镜就忽然炸开。
　　我被攻击了？
　　林鹤不敢置信的看向陈风：“你骗我？”
　　“我从不食言。”陈风以迅雷不及掩耳之势再挥出一拳，将林鹤打爆，“我说的是，杀了他们，放你一马，你不还没杀的吗？”
　　仅仅用拳头，就把人打成了血雾？
　　吴队长干了那么多年特工，还是头一次见到这么狠的角色：“他娘的，A级怪物？”
　　“你说是就是吧。”陈风懒得和他们玩过家家的游戏，“从现在起，这个队伍由我接管。”
　　吴队长以为自己听错了：“你不杀我们？”
　　陈风笑了笑：“当然，我可是大善人。”
　　时间来到七点。
　　“男孩女孩，来恐怖乐园玩吧。”
　　“每当音乐响起，你知道聚会已经开始了。”
　　音乐响起的一刻，陈风便带着三人前往抓金鱼项目。
　　牧师一瘸一拐，偷偷对吴队长道：“我们就这样跟着他走？”
　　吴队长瞪了一眼：“他娘的，人家一拳能把我打成手打肉丸，我能怎么办？”
　　两人对话的功夫，陈风已经到了河边，对着波光粼粼的水面喊道：“召唤！”
　　满足河水条件，召唤成功。
　　河水温度瞬间下降十几度，一只水鬼出现在河中，但因为它是隐形的，所以没有金鱼发现。
　　“上鱼。”
　　陈风只是一句话，一条金鱼便从河里飞了出来，扑通一下摔在了岸边。
　　牧师看傻了：“什么情况？”
　　吴队长骂道：“他娘的，我哪知道？”
　　陈风皱眉道：“怎么才一只？让别人看见了，我的脸往哪放？给我一人一只！”
　　在陈风的命令下，第二只，第三只，仅仅不过十分钟，岸边便堆满了水鬼扔上来的金鱼。
　　规则只说玩家一人抓一只，但水鬼可不是玩家。
　　所以当陈风离开抓金鱼项目时，整个项目也陷入了关门状态，没鱼了！
　　接下来是打气枪项目。
　　见前面排队的人太多，陈风拿出神圣审判，朝天空放了一枪，将游客全部吓倒后，大摇大摆走进森林。
　　孟澄澄提醒道：“他没拿枪。”
　　吴队长嘘了一声：“小声点！那不是正好，最好他死在项目里，我们就自由了。”
　　自由是不可能自由的。
　　伴随着巨响。
　　一个人形生物从森林里飞了出来，啪叽一下落在了地上。
　　吴队骂道：“他娘的，什么玩意？”
　　牧师走上去一看：“是老板！”
　　只见老板躺在地上，一对剪刀手被拧成了麻花。
　　孟澄澄看了一眼老板，又看了一眼木牌，恍然大悟：“原来这个项目的陷阱是老板！老板也是怪物之一！”
　　虽然找到了答案，但显然游客们已经用不上了。
　　现在的老板，别说杀人了，就连玩剪刀石头布，都出不了剪刀了。
　　躲猫猫项目。
　　陈风走进猫舍，不一会，人人都穿上了温暖的猫皮。
　　碰碰车项目。
　　游戏一开始，陈风就跳下了车，然后单手将汽车抡起，当做武器，朝着五辆鬼车砸去。
　　吴队彻底服了：“他娘的，我长那么大，头一次见这么玩碰碰车的。”
　　最后是套圈项目。
　　面对打不死的兔子先生。
　　陈风实在哭不出来。
　　但没关系，他把三人打哭了，所以就有了眼泪。
　　就这样，仅仅一个晚上，陈风就打穿了五个项目，获得了离开资格。
　　二周目玩家就是猛。
　　陈风告诉三人：“我走了，接下来你们想继续就继续，但今天的事如果敢泄露半句，我弄死你们。”
　　特工小伙们立正了：“明白！”
　　陈风又说道：“但我想了想，只有死人才能保守秘密。”
　　“看把你们吓得，逗你们玩呢，怎么都尿裤子了，一点娱乐精神都没有。”
　　“告辞！”
　　直到陈风的背影消失在乐园出口，三人才不敢置信的擦了擦眼睛。
　　牧师：“就这么走了？”
　　吴队将一直攥在手里的手雷松开：“怎么？你他娘的还舍不得？”
　　孟澄澄目光复杂：“有一点，大家扪心自问，如果没有他帮忙，我们真能闯过今晚那些项目吗？”
　　牧师：“还真是，这次任务真的有点过难了，那黑猫的单体战斗力和C级特工差不多。”
　　吴队瞪了一眼：“你什么意思？我们队伍可是有孟澄澄这样的天才灵媒，总不会组织故意让我们来送死吧。”
　　吴长衫哪里知道，就是因为有天才灵媒，所以他们才会被派来送死。
　　另一边，陈风在红眼巨兽的注视下，走出了出口。
　　该省省，该花花。
　　陈风当然知道，他可以选择不玩项目，直接离开，虽然会遭到巨型红眼怪物的攻击，但他只需要兑换秘籍“一击必杀”，肯定能逃出恐怖乐园。
　　但是不值。
　　临时积分也是积分，
　　红眼巨兽连积分奖励都没有，没必要在其身上浪费积分。
　　再说了，就是从为民除害的角度，单凭一击必杀肯定是干不掉它的。
　　用屁股都能想明白，人家地盘是卖替身娃娃的，怎么可能自己不会复活。
　　“一击必杀，要是放在其他世界，我能叫你一声无敌。”
　　“但这里是慈航市，我只能说你还得练。”
　　就拿兔面来说。
　　一击必杀先不说能不能破对方的屏障，就算是把护士杀死了，人家转眼就复活了，然后一分钟时间到，陈风当场被转化成伪人。
　　什么？
　　你说作弊系统里有无敌？拜托！无敌是没有办法解除机制杀的！
　　慈航，一座作弊都打不通的城市。
　　陈风漫步在大街上，忽然陷入了迷茫。
　　“我要直接去疯狂动物园吗？”
　　在上一条命，陈风就收集了不少关于疯狂动物园的情报。
　　但现在来看，全有问题：“档案室里写疯狂动物园是怪谈领地，但大善人系统却告诉我，那是一个妖怪的地盘。”
　　“妖怪可和怪谈不同，不会因为你遵守规则就不杀你，如果我现在过去，大概率在门口就开战了。”
　　“五星打卡地点，我可没有自信能一命通关。”
　　有道是不打无准备的仗。
　　没有情报就硬闯，那不仅是名为热血的愚蠢，更是送死。
　　陈风花了一晚上，才把刘小虎化身救出来，肯定不想那么快就送死。
　　“为了收集P.E.A.C.D情报，刘小虎这个特工身份还用得着。”
　　“但我也不能本体去。”
　　“要不，再开一个化身？”
　　每重开一次，陈风都可以消耗一积分，来获得新化身。
　　为了打卡任务和大善人任务，花点积分也值得。
　　陈风呼唤出化身系统：
　　【叮！恭喜用户购买新化身，现在请对化身的地点、实力、性别等参数进行调整】
　　“让我看看，化身实力不能超过本体？反正我又不能继承化身实力，随便吧。”
　　“不对，实力越大的人，知道的也就越多，那还是给我拉满吧。”
　　“地点，当然是慈航市，疯狂动物园。”
　　“性别，咳咳，男。”
　　“我草，种族也能选啊？”
　　陈风往下一拉，发现化身不仅仅只能选人类，甚至有恒宇、怪谈、妖怪、恶魔以及怨灵的选项。
　　“是你们先不讲武德的。”
　　“既然你们卧我的底，那我也去卧卧你的底。”
　　“种族选择非人类。”
　　陈风选完一切后，点击了确认。
　　【正在搜索中】
　　【目前无满足角色】
　　【请用户耐心等待】
　　就这么一天过去，第二天早上，陈风见系统还没有回复，顿时有些不耐烦：
　　“不会把老子的积分给吞了吧？”
　　“没有满足条件的人，你不会现杀一个？”
　　这时，系统告诉陈风，可以试着放开限制，这样也许能找到了。
　　“地点绝对不能放开。”
　　“实力可以稍微差一点。”
　　“其实性别也不必卡那么死。”
　　在放宽条件后，很快，系统就传来提示：
　　【叮！已找到合适化身】
　　【姓名：大郎】
　　【性别：男】
　　【种族：狼妖】
　　【年龄：一百岁】
　　【背景：疯狂动物园，肉食区，巡山小妖】
　　【注：疯狂动物园共分为昆虫、肉食、草食、飞行、爬行、海洋六个区域，每个区域的妖怪都要定时向大妖献上活人，否则便会遭遇灭顶之灾】
　　陈风继续翻看记忆，发现大郎活了一百年，虽然每天都在辛勤抓人，但却连一根人毛都没有吃过。
　　“虽然是狼，但活得却跟狗一样。”
　　“这年头，妖怪也不容易啊。”
　　今天是大郎一百岁生日，它心中不忿，于是在每月上交的人类之中，偷偷扣下了一人，结果被其他妖怪发现，围殴，最终重伤而亡，结束了它憋屈的一生。
　　“不错，巡山小妖，走到哪里都不会被怀疑，正好可以利用工作之便，摸清动物园的地形，顺便把打卡任务做了。”
　　“大郎，就决定是你了！”
第59章大王叫我来巡山
　　昏暗的洞穴，怪石嶙峋，寸草不生。
　　空气中散发着野兽的腥臭味。
　　从冰冷的石床上醒来，陈风注意到旁边站着一位三分帅气七分可爱的少年郎，冰蓝色的瞳孔里满是担忧，三根黑白间色的呆毛一动一动。
　　“大哥！你醒了！”
　　二郎。
　　是大郎收留的小弟。
　　前些年，大郎见它被其他妖怪欺负，将其救下。
　　而二郎见陈风睁开眼睛，耷拉的飞机耳立刻竖了起来，蓬松的大尾巴高高竖起，一摇一摆，跟螺旋桨似的。
　　奇怪。
　　陈风总觉得二郎的长相很是熟悉，好像在哪见过，但又说不出来。
　　二郎欢快道：“大哥，我刚刚摸了你的身体，好像尸体一样硬，可吓死我了。”
　　把好像去掉。
　　就是尸体。
　　陈风记得，大郎最后的记忆，是晕倒在路边，而现在却在家里的山洞，看来是二郎把他拖回来的。
　　说起来，这个洞穴遍地是碎石、碎土，连张桌子板凳都没有，可真够寒颤的。
　　这时，远处传来了脚步声。
　　一位青面獠牙，长着狼头的巨汉走了进来。
　　狼先锋。
　　陈风脑海中闪过一个名字，这家伙便是殴打大郎，使其死亡的凶手之一。
　　二郎喉咙里发出低沉的呜呜声，警告对方：“坏蛋！你打了我哥哥，还来这里干什么？”
　　粗粝的嗓音响起，狼先锋冷笑道：“看看你哥死没死。”
　　“既然没死，那就巡逻去。”
　　“老大王说了，下次如果再敢偷人，便拿你兄弟俩打牙祭。”
　　说完，便扔下一摞纸张，大摇大摆的离去了。
　　“这是什么？”
　　陈风抽出一张，仔细一看，上面竟写着：动物园园区游客守则！
　　【亲爱的游客，欢迎来到疯狂动物园。。。。。。在观光游览时，请各位游客务必遵守以下规则：
　　1.不要攻击游乐园的动物。
　　2.动物不是人，不会说话，如果你看到动物变成了人，那都是我们园区工作人员伪装的。
　　3.动物园的所有动物都经历过驯化，不会袭击人类，遇见它们靠近时，请不要逃跑。
　　4.如果你看到动物在吃人，请立刻向工作人员汇报！
　　5.爬行区的绿色饮料免费，请随意饮用。
　　只要遵守以上规则，您将会拥有一个愉快的动物园旅程！祝您玩的开心！】
　　这不是规则怪谈吗？
　　陈风愣了一下，忽然有点晕了。
　　根据P.E.A.C.D的情报，疯狂动物园是怪谈领地，但系统又说，疯狂动物园是妖怪的地盘。
　　难道系统出错了？
　　还是说这里既有妖怪，又有怪谈，是杂交怪物区？
　　就在陈风沉思的时候，旁边的二郎嗅了嗅鼻子道：“大哥，你能看懂字吗？好厉害！”
　　这些家伙连字都不识，还能遵守规则吗？
　　陈风忍不住问道：“狼先锋给我们这些干什么？”
　　二郎露出智慧的眼神：“大哥你忘了，我们巡山，就是要把这传单贴到各处。”
　　“我们不是妖怪吗？还需要遵守规则杀人吗？”
　　“不遵守啊，但大妖说，我们只要把这东西发出去，那些人类强者就不会反抗，乖乖被我们杀了。”
　　“哦，原来是这样，嗯？？？我靠！”
　　陈风在心里骂出了声。
　　好他妈阴啊！
　　陈风自从知道P.E.A.C.D有问题后，便充满警惕。
　　但他能想象的阴招，最多也就是给错误情报，把原本危险S级的怪物，标注为B，然后让那些有潜力的特工们来送死。
　　但没想到，这帮妖怪简直阴到没边了，居然伪装成怪谈编写规则。
　　凡是跟怪谈打过交道的特工，都知道遵守规则就不会被怪谈杀死。
　　所以他们到了疯狂动物园，既不敢反抗，也不敢逃跑，以为这样能活下去，谁知道这里全是妖怪，根本就不需要遵守规则。
　　“这种阴招，好氧的生物想不出来，厌氧的生物想不出来，只有避痒的生物才能想出来。”
　　“慈航市的智斗，你就学吧。”
　　“如果不是哥们有化身外挂和系统提示，还真被阴了。”
　　陈风足足震惊了一分钟，才回过神来，而一旁，感到无聊的二郎，已经上蹿下跳，开始踢石子玩了。
　　“别拆家了，跟我巡山去。”
　　拍了拍二郎毛茸茸，软绵绵的脑袋，两妖走出了洞穴。
　　-----------------
　　“大王叫我来巡山，我把人间转一转。”
　　“打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感。”
　　夕阳西下，鸟语花香。
　　陈风哼着来自老家的歌，与小弟一前一后，跨过山涧，越过土坡，将整个肉食区域转了个遍。
　　【叮！恭喜用户成功打卡疯狂动物园-肉食区】
　　【未打卡地点：飞行区，爬行区、草食区、海洋区、昆虫区】
　　有一说一，疯狂动物园不愧是价值12积分的任务，就这六分之一的地盘，就有五个势力，上百只妖怪。
　　除了狼妖所在的啸月崖，肉食区还有黑影林的豹妖，金鬃原的狮妖，赤晴峰的熊妖，以及最强的势力，玄煞洞的虎妖。
　　妖怪，是按修行时间来排实力的。
　　从化形起，修行十年的，算小喽啰，修行百年的，算头目，修行千年，算大王。
　　就拿狼先锋来说，修行一百五十年，已经算一个小头目。
　　而各个部落的老大，各个都是几百年起步，其中熊虎的老大，更是修行千年。
　　“两个千年老妖，三个几百年的大王，再加上若干头目。”
　　陈风寻思道：“早知道有这么多妖怪，第一个海克斯就不拿摆烂，拿战争财宝了。”
　　天色渐晚。
　　结束了一天巡逻，疲惫不堪的两妖，回到了啸月崖。
　　山崖上。
　　狼先锋见到二人，眼神凶光毕露：“怎么这么晚？你们错过会议了知不知道？”
　　会议？
　　妖怪也要开会？
　　陈风随口问道：“什么会？”
　　狼先锋侃侃而谈道：“应虎大王热烈邀请，豹大王，狼大王已于今晚去往玄煞洞开会。”
　　“会议上，虎大王说，自千年以来，豺狼虎豹就是关系亲密的好伙伴，大家在吃人问题上，相互信任，相互支持。”
　　“虎大王还强调，只要下届还选它当肉食区老大，一定会提升肉食区妖怪的幸福指数，保证让妖妖有人吃。”
　　一番话下来，陈风都想打瞌睡了，一旁的二郎更是哈欠连天。
　　狼先锋问道：“你们今天抓到人了吗？”
　　“没有。”
　　陈风知道对方是在故意刁难他。
　　在所有工作中，巡山是最吃力不讨好的活，毕竟要在山上跑来跑去，根本没时间对游客动手。
　　所以自然抓不到人。
　　当然，抓到人也没用。
　　妖怪吃人能够增加修为。
　　作为所有妖怪的老大，“大妖”垄断了所有的资源，规定旗下所有妖怪都要将抓到的人类全部上交。
　　而作为抓人的奖励，只不过是一些鸡肉，排骨之类的普通食物。
　　就这，还是限量供应。
　　狼先锋目光阴沉：“抓了人的，才有饭吃。”
　　“没抓到人，去吃大便。”
　　妖怪之间，也存在竞争。
　　在啸月崖的狼妖里，大郎排行第三，如果老狼王死了，那就是狼先锋和大郎竞争首领之位。
　　所以为了打击对手，狼先锋才会处处针对大郎。
　　陈风也是有脾气的人：“你什么意思？”
　　狼先锋就是要逼陈风动手，这样才有理由打死对方：“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，我什么意思，你应该懂。”
　　二郎摇了摇尾巴，他深知大哥不是狼先锋对手，而且今天还受了伤，更不能冲动了，于是忙道：“其实吃屎也行？”
　　陈风：“嗯？”
　　狼先锋：“嗯？”
　　短暂的沉默后。
　　狼先锋爆发出爽朗的笑声：“哈哈哈，你这弟弟还有点意思，算了，我们今天抓到一个人类，他身上带了一袋狗粮，就赏给你们了。”
　　说着，狼先锋挥了挥爪子，一只狼妖便将一编织袋扔在了地上。
　　“走，弟兄们，吃肉去。”
　　看着狼先锋的背影，陈风的目光逐渐阴沉，而这时，旁边却传来了咀嚼声。
　　陈风愣了一下，看着蹲在地上的少年道：“你真吃啊？”
　　“味道还不错。”二郎伸着舌头，“大哥，我知道一条通往草食区的狗洞，咱俩钻进去，朝那里的牛妖借点牛奶，把这狗粮舔一舔，扭一扭，再泡一泡，就更好吃了。”
　　你脑干连上泌尿系统了？
　　陈风差点被这个小弟气笑了，他仔仔细细的看了一下二郎，总算知道那股熟悉感和违和感在哪了：“你他妈是狗吧？”
　　一听这话，二郎瞬间慌了：“大哥，怎么会呢，我狼啊。”
　　“你不仅是狗，还是哈士奇，现在我知道咱家山洞为什么跟被拆过一样了。”
　　大郎作为出生在大山的妖怪，是狼是狗分不清楚，但陈风知道，尾巴下拖的是狼，上竖是狗。
　　“不信你嚎一声。”
　　“┗|｀O′|┛嗷~~汪！”二郎嚎了一嗓子，瞬间傻愣在原地。
　　“我怎么叫的跟狗一样？(?｀?Д?′)!!”
　　看着沮丧的二郎，陈风摸了摸头，安慰道：“没关系，哥带你去吃肉。”
　　说着，陈风便向山崖深处走去。
　　黑黑的天，白白的骨，沸腾的锅，美味的肉。
　　冒着热气的大锅面前，站着十四只面目狰狞，半人半狼的妖怪，除了开会的老狼王不在，整个啸月崖的狼妖都在这里了。
　　而伴随着柴火的爆裂声。
　　在狼妖旁边，还有四个被绑成粽子一样的游客，皆是面容惊恐，毫无血色。
　　见两兄弟靠近，所有狼妖都看向了狼先锋，似乎是在询问它的主意。
　　狼先锋脸上浮现出怒意：“都说了，这里没你的位置，还不快滚？”
　　见头领发话了，其余狼妖也附和道：
　　“大郎，听说你早上偷了人，被吊着打。”
　　“真是给我们狼妖丢人，你还有什么脸面，吃大妖赏赐的肉食？”
　　被群起而攻之，二郎连忙躲在了陈风后面，低声道：“哥，咱走吧，我不想吃肉了。”
　　狼先锋向前一步：“已经晚了，刚刚你们要是夹着尾巴回去，我还能不计较，但现在，你和你弟弟，必须留一条腿下来。”
　　一百五十年打一百年，还是无伤打有伤，怎么想大哥都没有胜算。
　　二郎果断站出：“我来，别伤我大哥！”
　　忠诚可嘉。
　　陈风看了眼二郎：“但你的狗腿还是留着吧。”
　　狼先锋嘴角咧开，露出獠牙：“我什么时候，只说要一条腿了？”
　　要是平时，狼先锋只敢暗地里针对一下大郎，毕竟大家相差不多，真拼起来，可能会两败俱伤，但现在大郎重伤未愈，它是什么也不怕了。
　　“你们两个，都要把腿留下。”
　　狼先锋朝着陈风，隔空挥出一爪。
　　陈风只觉得一阵劲风迎面而来，根据大郎的记忆，他知道这是狼族御风为刃的妖术。
　　“虽然我有B级英雄级别的肉体，铁做的刀子都捅不进去，但风做的刀子，就不一定了。”
　　陈风不敢大意，下意识身子一侧。
　　接着，便听得咔嚓一声。
　　擦身而过的无形风刃，将陈风身后一棵二十多米高的大树，劈成了两半。
　　法术，好东西啊。
　　陈风笑了笑：“接下来，该我了！”
　　话语间，恐怖的气势陡然爆发，陈风瞬间出现在狼先锋面前，猛地挥出一拳。
　　啪！
　　伴随着重炮一样的闷响，狼先锋就跟断了线的风筝一样，飞了出去。
　　“什么？”
　　“这怎么可能！”
　　狼妖们不可置信的看着陈风。
　　确实，一百五十年对一百年，真打起来狼先锋不一定稳赢，狼妖们也猜想过，先锋可能落败，但怎么也不至于跟现在这样，被一招秒杀吧。
　　“哦？有点意思。”
　　陈风挑起眉毛，他注意到狼先锋落地的大坑，有草木在动，还有呼吸声。
　　吃了一招爆墙级的重拳，居然还没死？
　　好强的生命力！
　　半晌。
　　狼先锋一个鲤鱼打挺，从地上翻滚起来。
　　来了。
　　陈风已经做好了继续战斗的准备。
　　可这时，狼先锋却忽然趴在地上，扒开衣服，露出肚皮，表示屈服：“对不起，我错了！”
　　啊？
　　“这家伙，不应该勃然大怒，跟我殊死一搏吗？”
　　“奶奶的，不按套路出牌啊。”
　　看着这么一个糙汉子，在地上躺着，四肢朝天吐舌头，陈风感觉一阵恶寒，恨不得把眼睛摘出去洗洗。
　　旁边的众狼妖也怔住了。
　　怎么一拳下去，带头大哥变带投大哥了。
　　“大哥，这是为何啊？”
　　“对啊，大哥，别怂，上啊。”
　　小弟的怂恿，让狼先锋忍不住怒骂道：“混账！你们是不是巴不得我去死！”
　　随后，又讨好道：“大郎哥，你想吃什么，随便！”
　　“好耶！”二郎兴奋地冲到锅边，流着口水道：“大哥！今天能吃肉啦！”
　　吃顿肉就高兴成这样？
　　“没出息，窝囊废。”
　　陈风嘴里嘟囔着，朝狼先锋伸出了手：“你，把刚才使用风刃的功法，给我一本。”
　　法术好啊，法术得学！
第60章我要大开杀戒
　　“啊？”
　　狼先锋一脸为难，吞吞吐吐道：“大郎哥，如果让老大王知道，我把秘籍给你，我会死的。”
　　陈风盯着对方，脸色逐渐阴沉：“你把秘籍给我，会不会死我不清楚，但不给我，现在就会死。”
　　“我知道了！”
　　狼先锋低下头，连忙跑开了。
　　这时，二郎啃着鸡腿道：“大呜，你呜呜不呜呜啊？”
　　“把东西咽下去再说话。”
　　“大哥，你怎么不吃啊？”
　　“大哥不饿，你先吃吧。”
　　陈风巡逻了一天，不饿那是瞎话，但锅里一没放调料，二没有葱姜蒜，纯纯白水煮肉，也就这帮妖怪能吃下去。
　　不过他也有办法。
　　刚刚趁众妖不注意，陈风偷偷使用斯安威斯坦，将那几个被捉的人类放了出去，顺便还从包里翻出几袋零食和几瓶可乐。
　　救了他们一命，要点吃的应该不过分。
　　“咦？今天抓的人呢？”
　　“不好，可能是跑了，快追！”
　　等吃饱喝足之后，陈风带着秘籍，领着二郎离开。
　　期间，他们路过一条小河。
　　“大哥，这不是回家的路。”
　　“我知道。”
　　陈风抬腿，飞起一脚，扑通一声，将这只二哈踢进了河。
　　“下去吧你！”
　　“大哥！大哥！呜呜呜呜。”
　　二郎在河里叫的凄惨，但陈风却丝毫不为所动：
　　“从今天起，每天都要洗澡。”
　　“洗干净再上来。”
　　虽然狗是真不喜欢洗澡，但在陈风这个大哥的淫威下，二郎也只能在水里一顿狗刨，直到陈风点头，才跟逃似的爬上了岸，咕噜咕噜甩起水来。
　　也许是洗了澡的缘故。
　　原本精力无限的二郎，刚回山洞，就趴在石床，呼噜呼噜睡着了。
　　而陈风，则是抽空回了一趟本体和刘小虎的小号，把饭吃了。
　　“真是麻烦，要是分身能托管就好了。”
　　再次换回狼妖小号，此时正太小狗不知何时已经蹭了上来。
　　抱着二郎的大尾巴，这其中的毛茸茸软糯糯暖呼呼只有陈风自己清楚。
　　撸狗一时爽，一直撸狗一直爽。
　　只可惜还有正事要做。
　　陈风走出山洞，从怀里掏出秘籍。
　　虽然他没法继承狼妖化身的技能，但只要这具身体的妖力还在，陈风完全可以卡bug，重新修炼。
　　“让我看看，这是什么机密。”
　　陈风深吸一口气，借着月光翻看起来。
　　只见上面一张张图画栩栩如生，全是狼妖施展法术的画面。
　　“怎么全是图，没有字啊？”
　　坏了，忘了妖怪不识字了。
　　这全是图画，跟漫画一样玩意，谁他妈看得懂啊？
　　就在陈风迷茫之时，耳边却传来了系统的机械音：
　　【检查到新的训练计划】
　　【目标功法太过垃圾，正在进行改良】
　　【叮！改良成功】
　　【御风术（改）：狼妖所修妖法，原本只是大路货色，但经过改良后，可以卷起神风，令天地昏暗、山崩地裂】
　　【功法要求：种族必须为脊索动物门、哺乳纲、食肉目妖怪，列如：狼/犬/黄鼠狼/狐狸】
　　【是否开启御风术（改）训练计划？】
　　卧槽！
　　不仅读懂了功法，而且还加以改良？
　　熟练度系统，你是我的神！
　　陈风万万没想到，已经被顶掉许久的熟练度系统居然会忽然上线，而且一上来就给了他一个惊喜。
　　“熟练度系统居然可以被秘籍激活，看来我对系统的开发还远远不足。”
　　陈风大喜道：“开启！”
　　【用户开启了御风术（改）训练计划】
　　【警告，计划期间，用户需每天通过打坐或斩妖进行修炼，否则将会受到严畯的惩罚！】
　　【您可通过御风术（改）获得以下四项神通】
　　【化风为牢（未习得）：摄风术，困敌手足，如陷泥淖，举步维艰】
　　【踏风而行（未习得）：风遁术，难见其身，穿林过隙，无孔不入】
　　【凝风成刃（未习得）：风刃术，凛冽如刀，透骨而侵，千刀万剐】
　　【卷尘障目（未习得）：卷尘术，砂石尘土，铺天盖地，遮天蔽日】
　　陈风扫了一眼。
　　乍一看，那么多字，还挺复杂。
　　但若是网瘾少年黄毛在的话，一句话就能解释清楚：“一个单体控制，一个隐身位移，一个单体输出，一个群体致盲。”
　　而修炼方式也很好理解，一种是通过打坐静修，参悟法门，一种是斩妖除魔，杀怪升级。
　　杀怪，现在杀不了。
　　陈风总不能把二哈炖了。
　　那就先打坐试试。
　　陈风学着西游记里的样子，盘膝而坐，不一会，便感觉肚子里有一股暖意。
　　是灵气吗？
　　“嗝！”
　　不是，是可乐喝多了，肚子里全是碳酸气体。
　　一个小时后。
　　毫无进展的陈风睁开眼睛，苦笑一声：“这御风术真不是人学的，老子坐的腿都麻了，还是一点感觉都没有。”
　　但仔细想想，人家妖族功法，本来就不是人学的。
　　陈风知道自己没有天赋，如果光看几幅画，就能学会法术，那地球的漫画家应该人人会飞。
　　这应该就是修真小说里的瓶颈吧？
　　只要天资不够，怎么也突破不了。
　　不过，陈风虽然天赋不够，但他有系统啊。
　　“他奶奶的，挂来！”
　　没有耐心的陈风直接呼唤作弊系统，消耗了一点临时积分。
　　【调整经验倍率，999！】
　　【秘籍启动！】
　　【一分钟内，您的修炼速度已成功达到999倍】
　　轰的一下！
　　陈风忽然感觉头很痒，好像要长脑子了。
　　而这时，眼前那些晦涩难懂的图案，忽然变得清晰易懂起来。
　　“原来是这样。”
　　“我逐渐理解了一切。”
　　原本需要花费大量心血才能突破的瓶颈，陈风突破起来，就如吃饭喝水呼吸一样简单。
　　一分钟过去。
　　秘籍消失。
　　陈风豁然睁开双眼，大喜道：“成了！我成了！”
　　他手指一抬，原本平静的洞穴口，忽然刮起了一阵阴风，又随着手指一摁，阴风瞬间消散于无踪。
　　【恭喜您习得入门级凝风成刃、化风为牢、踏风而行、卷尘障目】
　　【请再接再厉，将四门神通全部练至大圆满】
　　陈风看了一眼系统，发现就和修真小说一样，神通共分为六个阶段，入门，熟练，小成，精通，大成，圆满。
　　每一阶段晋升下一级，都需要经验值。
　　就拿入门到熟练来说，就需要一百点经验。
　　而熟练到小成，则需要一千点，以此类推，升到圆满，一共需要一百万点经验。
　　至于经验的获得方式。
　　陈风在没有作弊的情况下，又静坐了一个小时。
　　入门：（1/100）
　　草！
　　一小时，就加一点。
　　一个技能一百万经验，四个就是四百万小时，加起来就是不吃不喝四百五十六年，如果算上吃饭睡觉，最起码要五百年。
　　修炼！修个屁！
　　陈风刚升起放弃的念头，就感觉一道鞭子，落在了他的身上。
　　啪！
　　【如此傲慢无礼，我是真得调教你了】
　　痛！太痛了！
　　熟练度系统，你为何？
　　陈风疼得龇牙咧嘴，他压根没想到，自己已经获得了B级英雄的肉体，那鞭子居然还那么痛。
　　“我错了，我练还不行吗？”
　　当然，除了巴掌外，红枣也是有的。
　　【提示，四项技能全部升到圆满，御风术（改）将升级为三昧神风】
　　三昧神风？
　　那不是黄风大圣的绝技吗？
　　西游记里，就连孙悟空都顶不住。
　　怪不得系统说，这法术修改后，可以令天地昏暗、山崩地裂。
　　陈风正在思考，忽然，风儿送来了野兽的腥味。
　　好像有客人来了。
　　陈风偷偷运行法力，将整个人身形隐藏在风中。
　　踏风而行！
　　少顷。
　　山洞口，有一只妖怪鬼鬼祟祟，摸了上来，正是狼先锋。
　　假意投降，却趁夜偷袭？
　　陈风看着狼先锋的身影，心中冷笑，他从一开始，就没有因为对方投降，而放松警惕。
　　因为这里是慈航市，怪物一个比一个阴，他被阴怕了。
　　现在一看，果然如此。
　　而陈风之所以没有将狼先锋立即打死，就是因为这世上只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　他要用狼先锋，钓鱼执法，钓出所有威胁。
　　这不，狼先锋来到门口，并未前进，而是对着一片空地道：“豹老弟，那大郎就在其中，我虽然不知道为何，他功力大涨，但昨日我们得罪了他，迟早会遭到报复。”
　　而空地也传来了阴冷之声：“放心吧，我这隐身术，天衣无缝，保证取下它的脑袋。”
　　狼先锋一拱手：“好，一切都拜托了。”
　　陈风搜了一下大郎记忆，便得知空地里隐身的妖怪，和狼先锋一样，也是一名百年修为的头目，名为豹头领。
　　黑影林的豹妖擅长隐匿之术，说白了就是一群刺客。
　　“这家伙也是打死大狼的元凶之一。”
　　“两妖合伙，来暗杀我了。”
　　“六六六，你个小狼人，还玩上兵法了。”
　　陈风扪心自问，如果在睡梦中被偷袭，以妖怪们的高攻击力，他还真有可能翻车。
　　这就是慈航市，永远不能大意，不然踏错一步就是个死。
　　狼先锋问道：“豹老弟，你去了吗？”
　　豹头领道：“还没有。”
　　“为何？”
　　“你踩着我脚了。”
　　“哦哦。”狼先锋一边道歉，一边退后两步，随后拍马屁道：“我刚刚都没感觉踩到东西，豹老弟你的隐匿术真是越来越厉害了。”
　　可豹头领却疑惑道：“不对，我还被踩着，是谁！”
　　“是我。”
　　空气中传来熟悉的声音。
　　狼先锋大吃一惊：“大郎！你没睡啊？”
　　豹头领也是惊讶道：“大郎，你居然能不声不响来到我的身边，如此看来，你的隐匿之法应该在我之上。”
　　陈风笑了笑：“说点大家不知道的。”
　　“找死！”
　　豹头领勃然大怒，一爪向前挥去，但却挥空，只碰到了一阵旋风。
　　豹族的隐匿术，是只有隐身。
　　而御风术的踏风而行，不止有隐身，还有位移，以及位移期间化风的免疫物理攻击。
　　果然系统出品，必属精品。
　　陈风刚练会御风术，当然要挨个试一试技能。
　　凝风成刃！
　　随着陈风手掌翻动，只听呼呼声响，无形的利刃划破空气，朝着豹头领杀来。
　　风刃？
　　豹头领浑然不惧，同为一个地盘的妖怪，狼妖们的拿手绝技他自然清楚。
　　这招虽然威力高，速度快。
　　但也有弱点，那就是伤害面积小。
　　“狼妖一次只能发一发风刃，挨了就挨了，以伤换伤，一定是我赢。”
　　豹头领冲了上去，准备和陈风殊死一搏。
　　而预想中的风刃，果然也落在了它身上。
　　第一发，嘶~不疼！
　　第二发，嘶~还是有点疼的。
　　第二十发，嘶~疼疼疼！
　　“这数量。。。。。。不对劲！”
　　豹头领瞪大了眼睛，临死之前，它也没想清楚，原本只有一发的风刃，怎么变成了三十多发。
　　看到豹头领被刮成骨头架子的尸体从空气中显出，狼先锋被吓破了胆，大叫一声怪物，扭身就跑。
　　可现在跑，已经来不及了。
　　化风为牢！
　　一道风墙挡在了狼先锋面前，砰的一声，将它撞回原地。
　　“饶了我！”
　　“大郎哥。。。啊！”
　　下一刻，狼先锋就被陈风，扭断了脖子。
　　可即便如此，狼先锋还是在地上爬了一会儿，才彻底咽气。
　　真难杀啊。
　　陈风若有所思。
　　如果说怪谈偏向机制，那妖怪就偏数值多一点。
　　只可惜陈风也是数值怪，而且数值更高。
　　【杀死百年狼妖，熟练度+152】
　　【杀死百年豹妖，熟练度+141】
　　随着系统提示，陈风多了近三百点熟练度。
　　“狼先锋好像是修了一百五十年多一点，而豹头领被称为老弟，肯定是没狼先锋年龄大。”
　　“也就是说，妖怪修一年，就是一点熟练度？”
　　陈风很快就摸清了规律。
　　虽然相比于精修，杀怪升级确实没有那么绝望了。
　　但一年就给一经验。
　　“哥们就算把慈航市的妖怪全突突了，能不能凑出四十万经验，都不一定。”
　　但陈风也想到了办法。
　　作弊系统。
　　他能将经验翻倍，而且能翻999倍，杀一只千年，就是99万经验。
　　这地方这么多妖怪，每个区域还有一个大王，把六个大王全宰了，就是六百万，绰绰有余了。
　　如果能把他们拉一起宰了，还能省点临时积分。
　　“先把经验加到凝风成刃，踏风而行。”
　　【叮！您的凝风成刃已提升至熟练（100/1000）】
　　【叮！您的踏风而行已提升至熟练（100/1000）】
　　陈风忽然感觉自己的法术又上升了一个境界。
　　踏风而行还好，只是一次瞬移，飘的更远了一点。
　　而凝风成刃的风刃，已经从三十二发，提升到了六十四发。
　　翻倍了。
　　陈风眼眸闪过一丝兴奋。
　　以此类推，小成就是一百二十八，然后是精通、大成、到了圆满就是一千零二十四发风刃，真正能把敌人千刀万剐。
　　“果然还是战斗，爽！”
　　这时，听到动静的二郎也跑了出来，他看到地上的两具妖怪尸体，小脸顿时紧张起来：“豹头领！狼先锋！”
　　陈风指着地上被风刃刮成白骨的豹妖，疑惑道：“都这么露骨了，你还能看出来？”
　　二郎吸了吸鼻子：“哥，我是闻出来的。”
　　狗鼻子啊？这么灵。
　　陈风告诉二郎：“这两家伙想趁夜偷袭，不过被我杀了。”
　　二郎一听，便知道坏了：“哥，咱快跑吧，杀了狼、豹的二把手，两位大王不会放过我们的。”
　　这个我们，说的陈风很满意。
　　虽然这个小弟是菜了点，但忠诚度确实没得挑。
　　“不用怕。”
　　“哦，那好吧。”
　　“你就不问问，哥为什么不怕？”
　　“哥说不用怕，我就不怕。”
　　“真乖。”
　　陈风拍了拍二郎的狗头，感动道：
　　“放心，以后哥有一口肉，就有你一口屎吃。”
第61章卖队友和让队友卖
　　八月二日清晨。
　　肉食区，啸月崖。
　　以往这个时间，狼妖早该出去狩猎人类了，但今天它们却跟狗一样，老老实实的蹲在草地上，谁也不敢动弹。
　　因为陈风说：“从现在起，谁也不许出去抓人。”
　　众狼妖不敢违抗。
　　除了被排挤的两兄弟外，其余狼妖都是住在一起的，狼先锋昨晚勾结豹头领，去偷袭大郎的事，他们也一清二楚。
　　两个百年修为的头目趁夜偷袭，可大郎却完好无损。
　　这其中发生了什么，已经不言而喻，
　　一个最年长的狼妖走了出来，小心翼翼道：“大郎哥，不抓人的话，上面不给发吃的，弟兄们都得饿着。”
　　这一点，陈风早就想到了。
　　小弟们跟他混，肯定不能三天饿九顿。
　　“跟我来！”
　　陈风一声令下，十几只狼妖通通现了原形，变成了十几只灰色巨狼。
　　而二郎则是变成了一只蓝瞳，黑背毛，白腹毛的大狗。
　　“还说你不是哈士奇？”
　　陈风没有继承技能，所以不能化狼，但他骑在狼妖身上，对方也不敢说一个不字。
　　二郎很伤心：“大哥，你为什么不骑我？”
　　陈风笑了笑：“因为狼骑士，笑起来很好看，而狗骑士，看起来很好笑。”
　　说着，陈风便一努嘴，带着众狼朝山崖下跑去。
　　在昨天巡山的时候，陈风就发现了，疯狂动物园，是类似于黄石国家公园一样的，由公路串联起来的超大型保护区，所以游客都是开车旅行的。
　　很快，陈风便看到远处开来一辆汽车。
　　“二哈，去！”
　　“哥，我是二郎。”
　　二郎摇着尾巴，一晃一晃来到公路边，一脸谄媚的举起爪子，虔诚拜三拜。
　　不一会。
　　车窗便摇了下来。
　　然后二郎就叼着一包蛋黄派和一份烤鸡回来了：“又要到饭了，兄弟们。”
　　众狼妖当时就炸了：
　　“要饭啊？”
　　“我们堂堂狼妖，怎么能干这个？”
　　陈风咳了一声，吓得众狼妖立刻冷静下来：“好好想想，抓人你们也吃不着，何必为别人打工呢？”
　　狼妖仔细一想，也对。
　　但要饭这件事，也太。。。。。。爽了吧！
　　在吃了第一口蛋黄派后，众狼妖彻底被折服了。
　　好甜！
　　青春没有售价，蛋黄派入口即化！
　　在自然界，你想吃点甜头，得去跟蜜蜂玩命，而现在只需要卖个萌，就有数不尽的蛋黄派吃。
　　狼妖永无为奴，除非包吃包住。
　　见陈风又强又管饭，狼妖们纷纷俯下身子：“大哥！”
　　新的狼王，诞生了。
　　只有二郎不满意道：“你们要叫我哥老大，不能叫大哥，大哥是只能我叫的，我才是大哥的狗腿。”
　　相比于众狼妖的拜服，年老狼妖有些担忧：“大郎哥，这事若是被老大王知道了，怪罪下来，我们可担当不起啊。”
　　放心，它活不过今天了。
　　陈风等得有些不耐烦了，问道：“老大王到底什么时候回来？”
　　年长狼妖想了想：“以玄煞洞到这儿的路程，早上出发的话，大约中午就回来了。”
　　太慢了！
　　静坐一小时总共就给一点经验，陈风现在比急急国王还要急：“向玄煞洞，出发！”
　　众狼妖一路狂奔，跑了大约一个时辰后，鼻子最灵的二郎喊道：“大哥，遇到老大王了！”
　　陈风抬起头，只见不远处，迎面走来两顶巨轿。
　　一顶由四只狼妖抬着，另一顶由四只虎妖抬着，哼次哼次，一摇一晃的往前走。
　　“嘿，这帮妖怪还挺会享受。”
　　“那个狼妖抬的，应该就是老狼王了，至于另外一个，该不会是虎大王吧？”
　　本想练个级，没想到和肉食区最强boss撞上了。
　　陈风不忧反喜。
　　来的正好，大不了耗费一点积分，开个一击必杀，将两只一起送上路。
　　想到这，陈风一个翻身，从狼妖身上下来，横在路中。
　　此时轿上两位正在交谈。
　　狼妖轿子上传来阴冷、苍老之声：“贤侄女，等到了啸月崖，你看上哪个，直接带走便是。”
　　按理来说，贤侄女，应该是个女生才对，但另一条轿子上，却传来了雄厚、铿锵有力的回音：“那就多谢狼伯了。”
　　这时，老狼王发现：“怎么突然停了？”
　　一掀轿帘，才看见自己手下居然都在前方等着他。
　　多年的阅历让老狼王察觉到事情并不简单，于是它从轿子上跳了下来，问道：“你们不好好巡山抓人，来这里作甚？”
　　地面在颤。
　　陈风看着从轿子上下来的这位青靛脸，白獠牙，三米多高的妖魔。
　　好大的个头！
　　正常人要是面对这样的怪物，恐怕腿都站不直了吧。
　　但陈风此时没有一丝恐惧，只有愤怒，原来在老狼王手里，竟然有一条吃了一半、血淋淋的人腿！
　　陈风眯着眼睛，杀心已起。
　　妖怪皮虽然穿在身，但他心仍旧是人类心：“他妈的畜生，敢吃人？你已有取死之道。”
　　此时老狼见大家不答复，又问道：“大郎，你怎么在这，狼先锋呢？”
　　陈风冷冷道：“它死了。”
　　老狼看了陈风一眼：“你杀的？”
　　“嗯。”
　　陈风已经做好了开战准备。
　　可没想到老狼却漠不关心道：“那从今天开始，你就是二把手了。”
　　啊？
　　坏了，我成替身了。
　　陈风本想通过激怒老狼王，让它失去理智，但没想到对方居然这么冷血。
　　真是畜生。
　　陈风估算了一下，以双方这么近的距离，他完全可以直接开斯安威斯坦，出其不意，轰烂对方的脑袋。
　　但这样就让它死的太轻松了。
　　陈风要活剐了这只畜生，让它把吃的全吐出来。
　　于是陈风抬起头：“我是来当一把手的。”
　　“就凭你？”
　　老狼王仿佛听到了天大的笑话，忍不住大笑起来：“那来啊。”
　　“好啊。”
　　话音落，陈风大步向前，一拳轰向对方胸口。
　　“就这？”
　　老狼王随手一拨，根本没把这一拳放在眼里。
　　然而就和所有挨了陈风重拳的家伙一样，它很快就知道错了。
　　轰隆！
　　一口鲜血吐出，老狼王落在巨轿上，将木轿顷刻间砸的四分五裂，木屑纷飞，旁边抬着的四只狼妖也被冲击震倒。
　　老狼王眼中满是不可置信：“区区一百年的功夫，我怎么会挡不住？”
　　陈风善意提醒道：“老东西，再不认真的话，会死哦。”
　　“小子！你会后悔的。”
　　狂风乍起，老狼王的身影忽然消失在风中。
　　众狼妖看到这一幕，都惊呆了：
　　“这不是豹妖的隐匿术吗？”
　　“老大王什么时候连这个都会了？”
　　这时，空气中传来了狼王阴冷的笑声：“哈哈哈哈！实话告诉你吧，其实御风术一直有风遁术这一招，只不过我没有教你们。”
　　怪不得系统说功法垃圾呢。
　　这老东西，果然没把焚诀交出来。
　　陈风打算逗逗老狼王，于是故作惊讶道：“我去，你不早说。”
　　“现在知道，也不算糊涂鬼了，去死吧！”
　　老狼王忽然从陈风身后显形，与此同时，一道风刃也向陈风脖颈处袭来，速度极快。
　　二哈急的冲了上来：“大哥，小心！”
　　可就在老狼王觉得自己已经得手时，预想中，陈风捂住脖子流血的画面并没有出现。
　　眼看陈风的身影消失在风中，老狼瞳孔猛缩，大惊道：“什么？”
　　陈风的声音从四面八方传来：“说的好像谁不会似的。”
　　“你用的御风术，是过时的大路货色。”
　　“而我的御风术，是昨天刚改良的最新版。”
　　“老东西，你的功法太落后啦。”
　　说罢，无数道风刃便向老狼王袭来，根本不等对方求饶，便将其刮成了白骨。
　　【杀死百年狼妖，熟练度+314】
　　【叮！您的化风为牢已提升至熟练（100/1000）】
　　【叮！您的卷尘障目已提升至熟练（100/1000）】
　　热乎乎的老狼王变成了冰冷的经验值。
　　无数关于御风术的战斗记忆一瞬冲进脑海，就像经历了数百小时的实战苦练一般。
　　陈风意犹未尽道：就三百年？真够弱的。
　　于是他把主意打到了另一台巨轿。
　　自己当着对方的面，宰了老狼王，对方总得表示表示吧。
　　是会生气，跟我拼命？
　　还是会跟老狼王一样冷漠，漠不关心？
　　亦或是对我拉拢？
　　陈风脑中闪过了无数种可能，但都没猜到接下来的发展。
　　只见一个黄色身影忽然窜出，向陈风冲来。
　　看来还是要打。
　　陈风提起十分精神，但却听对方用粗粝的声线说道：“做我老公吧！”
　　啊？？？
　　陈风睁大眼睛，这才看清来袭之人。
　　一头黄色短发，脸上一道道黑色长条纹，额头上一个王字。
　　虽然对方长着肌肉异常浮夸的四肢，鼓起来就跟小山包一样，但从胸口裹了块布看，分明是只母老虎。
　　这个充满阳刚之气的长相，这个粗犷的声线。
　　陈风很快便从大郎记忆中找到了对应之物————虎大王唯一的女儿，八百年妖怪，虎妞。
　　“你能打败老狼王，很不错嘛！”
　　看着虎妞露出凶光，朝着自己上上下下的打量，陈风被瞧得浑身发毛，连忙拒绝道：“你不要过来啊！”
　　狼就应该和狼结婚，虎就应该跟虎结婚，这是自然规律！
　　不要福瑞，不要福瑞！
　　陈风绝不能放任自己化身，成为母老虎泄欲的工具。
　　但虎妞却不管这个那个，直接一个飞扑，开始扒陈风的衣裳：“让我看看！你长得结不结实。”
　　“你虎啊！”
　　陈风使出吃奶的力气，想要推开对方，但是一角力，自己居然完全不是对手。
　　坏了！
　　这是陈风完成B级英雄训练计划后，第一次在力量上吃瘪。
　　不好！被抓走会死的。
　　陈风情急之下，连忙开启斯安威斯坦，但是他人已经被按住，就算是在加速状态下，都动弹不得。
　　“还想反抗？这就由不得你了！”
　　虎妞见陈风挣脱的厉害，一个头槌向陈风磕来。
　　当的一声！
　　俗话说的好，铜头铁尾。
　　陈风只感觉被人用大锤，正面敲中了面门一般，立时口吐白沫，天旋地转，两眼一翻，晕了过去。
　　旁边二哈都惊了：“那母老虎把大哥打至跪地，肯定是要抓回去。。。。。。”
　　【化身大郎已陷入昏厥】
　　幸福网咖。
　　陈风从客房里醒来，半晌都没回过神来。
　　“我靠，一个头槌，给老子干下线了。”
　　“这八百年的妖怪，果然厉害，如果不开作弊系统，我还真不是对手。”
　　陈风一想起那母老虎浑身的肌肉块，心中怕急了，如果真被那母老虎生米煮成熟饭，那这个狼妖的号，他这辈子也不想碰了。
　　过了半天，系统才传来提示：
　　【化身大郎已醒来】
　　陈风连忙登录账号，第一时间就是看了看裤子，确认清白还在不在。
　　而确认没事后，陈风又迷惑的看了看周围，这里是啸月崖：“我怎么回来了？那母老虎放过我了？”
　　见周围狼妖都是表情低沉，陈风这才发现：“二郎呢？他去哪了？”
　　年迈狼妖叹了一口气，告诉陈风：“二郎，回不来了。”
　　原来，在半天前。
　　“那母老虎把大哥打至跪地，肯定是要抓回去。。。。。。”
　　“你们怎么不救大哥啊！”
　　没妖怪敢冒着得罪虎大王的风险，去救陈风。
　　但二郎却不能放任大哥被带走，于是它便冲了上去，汪汪大叫道：“站住！坏女人！”
　　“狗叫什么？滚！”
　　虎妞一声虎啸，直接把二郎吓倒在地。
　　但二郎爬也阻止对方：“放开我大哥！有什么冲我来！”
　　可这时，在注意到二郎长相后，虎妞忽然眼前一亮：“想不到狼族竟有生得如此可爱的小正太。”
　　这个世界就是巨大的卡颜局。
　　比起眼前这个毛茸茸的少年郎，虎妞顿时觉得眼前的陈风不香了，于是便上前，一个手刀，打晕了二郎，将其带走：“告诉你们新大王，他弟弟我就带走了，明天别忘了来我府上喝喜酒。”
　　说罢，便跳上轿子，大摇大摆离去了。
　　“所以是二哈帮我挡了灾？”
　　陈风听完全部过程，下巴都惊掉了一地。
　　这年头，见过卖队友的，但没有把队友拿去卖的。
　　以二郎那小身板，对上那母老虎，还不得被吃干抹净？
　　“不行，我得去救他！”
　　想到这，陈风立即动身，朝着玄煞洞跑去。
第62章夫人可愿与我同席共枕否
　　陈风行至半路，迎面撞见一虎妖。
　　它一看到陈风，立刻笑盈盈招呼道：“您就是新任的大王吧。”
　　嗯？这妖怪是不偷摸骂了我一句。
　　陈风正想发火，却看到对方送上一礼盒：“这是我们大王给您的礼物。”
　　来都来了，还带什么东西。
　　陈风拆开礼盒一看，只见里面装了一个酒葫芦，还有一张写着七扭八扭字迹的请帖。
　　被陈风骑着的年迈狼妖顿时惊呼道：“大王，这是仙酒！”
　　“不错！有眼力！”
　　送信的虎妖得意道：“整个园区谁不知道，大妖赐予的仙酒，可以延年益寿，增加修为，是天底下最珍贵的宝物。”
　　“就连之前的老狼王，都没能喝过一口，而您一上任，我家大王就以仙酒相赠，足以见诚意。”
　　“从今往后，咱们虎狼两家，就是亲戚了。”
　　听着虎妖的话，陈风勃然大怒，二郎可是他异父异母的亲兄弟。
　　“区区一瓶酒，就想来收买我吗？”
　　“这是对我的侮辱！”
　　陈风本想大声呵斥，将酒葫芦甩在虎妖脸上，但一听这玩意延年益寿，还能增加修为，又强行忍住了。
　　见陈风收下了礼物，虎妖拱了拱爪：“小的还有要事在身，就先告辞了，明晚玄煞洞见！”
　　说罢，便扭身消失在森林里。
　　在底下当坐骑的年迈狼妖问道：“大王，我们收了礼物，还去救人吗？”
　　“当然要救。”
　　陈风拿起酒葫芦，理直气壮道：“学没学过不等式，接受礼物并不等于我同意，明白吗？”
　　而在手指碰触到酒葫芦的一瞬间，陈风耳边却响起了来自打卡系统的机械声：
　　【检测到宝物——虫儿酿】
　　【虫儿酿：酒中藏有肉眼不可见的微小虫卵，饮下后，虫卵会孵化而出，与服用者共生，增加寿元与修为】
　　不对，有问题。
　　在身体里养虫子，万一那虫子反噬怎么办？
　　陈风深知慈航市的怪物，身上都七八百个心眼子。
　　大妖那逼样的，生怕手下超过自己，连人肉都不愿意分享，怎么可能好心赏赐仙酒？
　　“这酒明面上能增加修为和寿命，实则埋下了虫子的暗雷。”
　　“真是防不胜防，如果不是老子有打卡系统，又他妈被阴了。”
　　“咦？打卡系统，不是很早就被顶掉了吗？”
　　是了。
　　陈风记得打卡系统的编号是：XX-01-DKQD。
　　XX是仙侠。
　　既然熟练度系统会对功法有反应，那来自仙侠世界的打卡系统，鉴定一下修为、寿元、宝物之类的修真物品，也合情合理。
　　可事情还没结束。
　　陈风很快发现，打卡系统后面多了一个修复中的状态，一询问，才知道由于被激活，原本因为第一任宿主死亡而损失的部分功能，被找回了。
　　【修复完毕】
　　【现在打卡不止会获得系统积分，还会获得额外奖励】
　　“我就说，我对系统的开发不足10％！”
　　陈风早就在想一件事。
　　那就是获得01系任务系统的穿越前辈们，他们只有积分，却没有配套的02系商店和03系系统。
　　这就相当于一个人，它光有钱，却没有花的地方，那还玩鸡毛啊。
　　不过说到奖励。
　　陈风忽然意识到一件事。
　　既然打卡签到是仙侠来的系统，那么给的奖励一定也是来自仙侠！
　　快看看，到底是什么！
　　陈风怀着激动的心情，打开查看，而映入眼帘的三个字，差点没让他晕厥过去。
　　【打卡疯狂动物园奖励：炼气丹】
　　【炼气丹：让服用者有十分之一的概率突破炼气期】
　　有一说一，大善人系统确实很强。
　　但它不过是生在打卡系统没有修复时代的凡夫罢了。
　　打卡签到，才是最牛逼的任务系统。
　　要不是二哈马上就要被糟蹋了，陈风真想抛下一切，赶紧把打卡系统做了。
　　而这时，年迈狼妖忽然停下了脚步：“大王，我忽然想到一计，明天开婚宴，肯定有酒席，到时候除了和虎大王不对付的熊瞎子，其余大王肯定都会来。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我在爬行区有条路子，风险很大，但能搞来千年蛇王的毒液，到时候只要在酒席中下毒，将豹王虎王狮王它们一网打尽，整个肉食区就落入大王手中了。”
　　哎呦。
　　不错哦。
　　陈风听了后连连点头，自从他来到慈航市，一直都在被别人阴，终于轮到他阴别人了。
　　唯一的问题是：“这么好的主意，你刚刚为什么不说？”
　　年迈狼妖看向仙酒，为难道：“想要搞到千年蛇毒，就要用宝物来换。”
　　这不是宝物，这是毒物。
　　陈风懂了：“舍不得孩子套不到狼，对吧！”
　　这话太破坏团结了。
　　年迈狼妖顿时警惕起来：“谁？谁要套我？”
　　“没人要套你，走，去爬行区。”
　　经过此事后，陈风还意识到一个事实，那就是既然01系的打卡系统可以单独运行，那02系的商店系统应该也有功能没有修复。
　　不然光给看商品，不让买，那不是纯搞人心态。
　　果然，前辈留下来的都是好东西。
　　只可惜慈航市太阴了，大家还没发育起来就被干了。
　　第二天晚上。
　　陈风养精蓄锐，来到了虎妖地界。
　　本来他是想早点出发的，但没想到蛇妖的货卖光了，于是他们等了一天，才拿到毒药。
　　蛇妖表示：“这是最新的货，九成九，稀罕物。”
　　陈风好奇道：“有多新鲜？”
　　蛇妖指了指瓶子里的血丝：“看见这点红了吗，为了给你们凑这点毒液，我家大王刷牙都刷出血了。”
　　作为一方妖王的地盘，玄煞洞四周满地人骨，阴森恐怖。
　　洞口处，是两扇气派的石门，并有两位虎妖一左一右镇守。
　　“狼叔，你先回去吧，如果我今晚没回来，就带着兄弟们跑。”
　　陈风让年迈狼妖离开，独自穿过石门。
　　“狼大王，请！”
　　在走了一段狭窄的小道后，陈风眼前豁然开朗，来到了一处巨大的庭院，庭院摆了不少桌椅，正中心是一口大锅，里面煮着浑浊肉汤，腥臭难闻，上面浮着一层血沫，依稀可见毛发、指甲。
　　这帮吃人的畜生！
　　陈风扫视一圈，豹妖、狮妖、虎妖，周围站满了近百只小妖小怪，妖多眼杂，想下毒，还真不好下手。
　　得找到他们的厨房。
　　陈风在思索着，忽然有人喊他的名字：“大郎哥，你来啦。”
　　是虎妞。
　　她迈着六亲不认的步伐，来到陈风身边，保证道：“你是二郎的哥哥，那就是我的哥哥，你放心，我以后一定对二郎掏心掏肺的好。”
　　真的吗？我不信。
　　陈风来之前就打听了。
　　作为虎大王的独女，虎妞今年八百岁，不知嫁过多少任老公，全被她吃干抹净，做了肚中食物。
　　所以她的掏心掏肺，可能是动词。
　　陈风心中暗叹：二弟，危矣。
　　虎妞带着陈风，引荐两位大王。
　　坐在次位，双目圆若铜铃，眼白赤红如血的老妖是狮大王，八百年修为，身高两丈，肩宽八尺，通体的鬃毛远处看去，如同一座青金色的小山。
　　至于首座的虎大王，更是比狮子更显几分魁梧，一身黑黄斑斓的皮毛油光水滑，一双金眼在夜晚闪闪发亮，脖颈处挂着挂着串磨得发亮的人骨念珠，很是渗人。
　　狮大王声若洪钟：“这老弟看着精神，比原来那老东西可强太多了。”
　　虎大王也笑呵呵道：“亲家，你来啦！快坐！”
　　被压迫感十足的两只妖魔盯着，陈风心里毛毛的，不免有些慌神，于是连忙找话题道：“怎么不见豹大王。”
　　虎大王笑了笑：“豹老弟一时高兴，喝的多了，先去歇息了一会儿，来啊，小的们，给狼老弟拿个人腿来。”
　　“不急，我刚来的路上吃了点，还不是很饿。”
　　陈风连连摆手，并不敢轻举妄动。
　　按照计划，他是要先开经验翻倍，再开一击必杀，将这几只妖王搞定。
　　但问题是，一击必杀是一分钟内，下一次攻击秒杀。
　　他只有一次出手机会，必须要确保能打中最强的虎大王，并且对方不会什么复活之类的妖法，否则一失败就等于白丢两个临时积分，血亏。
　　如果能有办法，最好能挑拨虎王跟其他妖怪动手，最起码心中也有个底。
　　想到这，陈风起身道：“虎大王这洞府可真气派，能让老弟我参观一下吗？”
　　“请便！”
　　陈风穿过庭院，看到数十只间房子，上面张灯结彩，几个被抓的人正在做安灯笼，贴喜联之类的工作。
　　一会打斗起来，可顾不得二哈，得先把小弟救出来。
　　陈风心里想着，抓住一人问道：“这里厨房在哪？”
　　那人指了一个冒烟的屋子。
　　陈风又问：“你们家女主人，在哪个屋？”
　　那人回道：“你说大的，还是小的。”
　　废话。
　　陈风一翻白眼。
　　那肯定是小的，老子又不是曹操，去虎夫人那里干毛？
　　“那间便是。”
　　“行，你忙你的吧。”
　　陈风说完之后，立刻用了踏风而行，化作一缕清风，钻入了厨房内。
　　一进门，便有血腥味扑面而来。
　　陈风定睛一看，好嘛，满屋的人头人骨人筋人皮，光这一个厨房，场面就和幸福网咖三楼不相上下了。
　　其中一名虎妖，正在烹制烤肉。
　　陈风趁其不备，将弄来的毒药撒入肉中，然后刚想离开，却发现虎妖也从角落里翻出一个绿瓶。
　　这玩意，好像和我同款啊。
　　陈风愣了一下，眼睁睁看那虎妖将毒药再涂抹到烤肉中。
　　这下是毒上加毒，双倍剂量了。
　　“好阴险的虎妖，居然想把我们一网打尽，呸！恶心！卑鄙！下流！”
　　陈风心生鄙夷，全然忘了，自己也打算这么做。
　　而这时，屋外传来一声低吼。
　　“倒！”
　　说来也怪，这声音并不算大，只是在屋里传播，但听到这声音后，陈风只觉得浑身不能控制，立时摔倒在原地。
　　至于那虎厨师，更是晕了过去。
　　什么情况？
　　难道我的计谋被识破了？
　　陈风看向门口，可进来的人并不是虎大王或虎妞，而是一只长着青金色鬃毛的狮子精。
　　陈风搜索大郎记忆，顿时对号入座。
　　这是狮大王的二把手，狮头领。
　　在来之前，陈风就向年迈狼妖打听了，这狮大王的绝技，乃是音波类的狮子吼，凡是听到的人，无不肝胆俱裂而死。
　　“这二把手撑死也就两百年的功力，居然能把我吼倒，那换狮大王来，还不把我秒了？”
　　陈风心中惊讶，连忙又续了一个踏风而行。
　　只见狮头领看了一眼周围，确认无人后，偷偷从口袋里取出一个绿色的小瓶。
　　陈风：“。。。。。。”
　　尼玛的，都是一个地方进的货，怪不得蛇大王都刷出血了！
　　离开厨房，陈风直奔虎妞闺房。
　　这地方太险恶了，必须要撤啊。
　　推开门，便闻到一股夹杂着狐骚的香水味，跟臭豆腐一样，又臭又香。
　　怪了，那虎妞可不像是用香水的主啊。
　　陈风四下一看，梳妆台，软罗烟帐，拔步床，这确实是女人的闺房不假，只不过，哥们小弟呢？
　　在他的猜想中，二哈应该被绑在床上，动弹不得。
　　可这屋内却空空如也，不见一人。
　　难道已经被吃干抹净了！
　　二哈！大哥我一定为你报仇！
　　陈风大怒，已经做好了跟妖怪拼命的准备，可这时，屋外却传来些许动静。
　　虎妞回来了？
　　来的好！
　　陈风一腔怒火正无处发泄，已经做好了一个偷袭，将对方虎脑摘下的准备。
　　但接下来的发展，彻底超出了陈风的预期。
　　只见一位穿着红色亵衣，生得十分美丽的妇人，走进了屋。
　　非礼勿视，非礼勿听！
　　陈风暗道一声罪过，连忙把视线移开，心中纳闷：“这妇人是哪个单位的？”
　　一开始，陈风还以为对方是虎妞的侍女之类的，但看到对方对着镜子，进行梳妆后，又否掉了这个想法。
　　侍女怎么敢动主人的东西，不想活了吗？
　　所以这妇女到底是谁？
　　就在陈风疑惑不解的时候，房中又有变化。
　　只见原本空空如也的房子，忽然显出一个黑人壮汉。
　　还有高手？
　　这黑哥们又是哪个单位的？
　　陈风被吓了一跳，随后又很快反应过来，能够和他一样牛逼的隐匿术，除了那群豹妖的大王，别无他人了。
　　只见妇人娇滴滴道：“死鬼，你怎么才来啊。”
　　豹大王呵呵笑道：“我得装一下嘛，不然你家那位要起疑心了。”
　　夫人有些担心：“你小心点，万一我们的事情败露。”
　　豹大王安慰道：“我刚刚去厨房下毒去了，放心，过了今晚，就没人打扰我们了。”
　　妇人问道：“能行吗？”
　　豹大王拍拍胸脯，保证道：“肯定行，这是我用仙酒去爬行区老毒物手中换的，童叟无欺，一喝就死。”
　　陈风：“。。。。。。”
　　好嘛，虎妖一份，我一份，狮子一份，豹一份。
　　人家都是往菜里下毒，现在是往毒里下菜。
　　而这时，陈风也发觉自己犯了一个巨大错误。
　　这妇人，原来是虎夫人。
　　“可我明明对那人问，要年龄大的女主人。。。哦，我懂了，老牛吃嫩草，不，是老虎吃嫩草。”
　　短短数秒，陈风已经想明了来龙去脉，而这时，屋内已经进入到了不可描述的环节。
　　豹大王情深意浓道：“我对夫人爱慕已久，不知今晚夫人可愿与我同席共枕否？”
第63章舒服
　　狭小昏暗的闺房，门窗紧闭。
　　美妇轻捏黑汉肩膀：“能够伺候大王，实乃三生有幸，不知大王您累吗？”
　　而黑汉则是哈哈大笑，将美妇拽入怀中：“有夫人操心就不累了。”
　　草草草！
　　这是我不付费能看的吗？
　　陈风很想溜之大吉，但这些妖怪听力惊人，他一开门，必然会被发现。
　　只能使用斯安威斯坦了。
　　砸瓦鲁多！
　　时间，停止吧！
　　随着义体启动，原本缠缠绵绵的两妖，立刻进入了0.25倍速的状态。
　　告辞！
　　陈风走向门口，他现在是踏风而行状态，整个人隐匿在风中，所以只要开门关门够快，这两妖怪最多也就认为是有一阵风吹过罢了。
　　事情原本是要这么发展的。
　　可当陈风摁住门把手的那一刻，风云突变！
　　原本进入静止状态的豹大王，疑惑的转过了头。
　　“谁？”
　　而此时的陈风，还没有察觉。
　　直到陈风准备关门的时候，他才听到那声谁字，正诧异间，他忽然发现，原本在床上的豹大王竟然出现在面前，并且伸出了豹爪，向他挥去。
　　陈风的心脏忽然停了半拍。
　　什么鬼？？？
　　陈风自从获得斯安威斯坦这个义体后，还从来没遇到对手，每次开启，周围人都如同时间静止般，一动不动。
　　但这次，居然有人能动，而且比他还快！
　　这让陈风想起他看过的超级英雄电影：《扎导版正义联盟》。
　　当时失忆的超人正在殴打正义联盟的英雄。
　　为了支援队友，号称世界上最快的男人，拥有超人般速度的闪电侠准备绕到超人身后攻击，结果却发现超人能跟上他的速度，并追着他打。
　　这种大招只等于对方被动的绝望，陈风算是体会到了。
　　“妈的，这只豹子精的常态速度，比我开斯安威斯坦还快？”
　　“五百年修为的豹大王都这么猛了，那一千年的虎大王、以及万年的大妖，还不得起飞啊？”
　　“慈航市你就玩吧，谁他妈能玩的过你啊。”
　　陈风连忙施展踏风而行，化作清风，躲避了对方的致命一击。
　　与此同时，他也一拳打出，想要将豹大王击退，但这一拳却被对方一个侧身，轻松躲开。
　　好快！
　　陈风心中惊呼，但更快的还在后面，就在躲开陈风攻击的一瞬间，豹大王的第二爪又向他脖颈袭来。
　　不是，哥们？
　　陈风根本来不及喘气，再次施展踏风而行！
　　就这样，双方你来我回，过了七八招，不分胜负。
　　而此时时间才堪堪过去了三秒不到。
　　这一点，从虎夫人面露惊讶，才刚刚发现情夫不见，就可以看出。
　　这样下去不行！
　　连续施展御风神通，陈风有点顶不住了，毕竟他这具化身只是一百年修为的妖怪，肯定不如五百年的豹大王持久。
　　再不想办法，三秒之内，这具化身就要被干掉了。
　　可是在这五百年的妖怪身上用掉一临时积分，有点不甘心啊。
　　有了！
　　经过大脑飞快运转，陈风忽然心生一计，张大了嘴巴。
　　此时在宴会大厅。
　　虎厨师端着烤肉，向座位上的两位大王走去。
　　一想到自己马上就要兵不血刃，毒死狼豹狮三位大王，为虎大王立下头功，厨子的嘴角就歪的厉害。
　　旁边虎妞看见了，调侃道：“厨子，怎么笑的那么开心？”
　　虎厨师随口敷衍道：“做人嘛，最重要的是开心。”
　　虎妞一听是人，连忙凑上来看：“这肉我瞅着怎么这么绿呢。”
　　能不绿吗？
　　和千年蛇王亲嘴都吸不出来这么多毒。
　　下毒这件事十分机密，为了不让计划败露，虎大王连亲女儿都没有告诉。
　　所以生怕虎妞看出点什么的虎厨子连忙解释道：“小姐，这叫植物人，绿色，无公害！”
　　虎妞来兴趣了：“那让我尝尝！”
　　“不可不可！”
　　虎厨子连忙劝阻道：“这第一口，是要大王们尝的。”
　　虎妞闷闷不乐道：“好吧。”
　　等烤肉呈上桌。
　　虎王定睛一看，心中忍不住骂道：“妈了个巴子，厨子你他妈虎啊，放那么多毒，煞笔也看出来了。”
　　“该死，老狮子知道我对他下毒，肯定要跟我撕破脸了。”
　　虎王已经做了动手的准备，但预想中，狮王大发雷霆的一幕并没有出现。
　　因为狮王此时也是冷汗直流。
　　他看向二把手，不停使眼色，意思很简单：“你他妈就是这么办事的？”
　　狮头领心中也是纳闷：“这批货这么纯？”
　　场面一度十分尴尬。
　　虎王问道：“大家怎么不吃啊？”
　　狮王谦让道：“虎哥你最年长，你不动筷子，谁敢先吃？”
　　虎王尬笑两声：“此言差矣，老子最近研究了一下人类的佛法，颇有体会，准备戒荤吃素一段时间。”
　　说完，便假模假样道：“阿弥陀佛。”
　　一只老虎精，去吃草？骗鬼呢！
　　狮王知道对方在撒谎，但也不敢揭穿，只好顺着说道：“大王信的哪个佛啊，是慈航菩萨吗？”
　　虎王表情立刻严肃：“这可不敢乱讲！你忘了大妖曾经说过，凡是地盘上出现慈航教相关的人，一律格杀勿论。”
　　狮王一拍脑袋：“哦！对！对！你瞧我这记性。”
　　虎王见话题扯远了，连忙回归正题：“话说狮老弟你怎么不吃，难道嫌老哥这里的厨艺太差？”
　　狮王打哈哈道：“哪有的事，我只是不太饿。”
　　狮头领也附和道：“大王不饿，小的也不饿。”
　　虎王也不着急：“那好，等你们饿了再吃。”
　　坏了。
　　狮王和狮头领心中一颤。
　　不吃不能走，吃了当场就走。
　　眼看一根筋变两头堵，这时，里院传来了一声狼啸：
　　“捉奸啊！！！！！！！”
　　狮王立刻装作吃惊的样子，跑了出去：“什么？有奸情！快去看看。”
　　妈拉个巴子，又失败了。
　　虎大王气不打一处来，刮起一阵妖风，便向后院奔去，他倒要看看：“到底是谁，坏老子的好事。”
　　结果这不看不要紧，一看差点没气晕过去。
　　只见自己刚娶的夫人，衣衫不整，出现在门口，而早已经喝醉的豹大王，居然精神抖擞，在和人斗法。
　　“虎夫人怎么这副打扮。”
　　“豹大王不是喝多了吗？怎么和狼大王打起来了？”
　　听着旁边小妖的闲言细语，虎大王心中哪能不明白，自己被戴了绿帽子。
　　陈风也趁机添油加醋：“虎大哥，我亲眼看见豹王偷偷溜进嫂子房间，欲行不轨之事！”
　　墙倒众人推，眼看事情败露，虎夫人也指着豹子哭诉道：“大王，他趁我不注意，竟然要对我非礼。”
　　“妈拉个巴子！老子要活劈了你！”
　　善有善报恶有恶报，豹大王勾引大嫂，总算遭到报应了。
　　快跑！
　　豹大王心中害怕，知道以自己的修为，绝不是虎王的对手，于是便仗着速度优势，准备溜之大吉。
　　有一说一，虎大王的速度虽然不慢，但比起专精速度的豹王，确实差的远。
　　仅一个瞬间，豹大王就将众人甩下，来到了洞口。
　　“这次算是栽了。”
　　“该死的狼王，居然敢坏我的好事，等我逃出去，一定要把他的人全部杀光。”
　　豹大王一爪拍向石门，正准备将大门击碎，结果却被一道金光弹了回来。
　　是结界！
　　这个洞府被封锁了。
　　豹王原本黑色的脸变得更黑了：“好啊，好啊，原来那个混蛋根本就没打算放我们离开？”
　　狭窄的通道，不利于豹王发挥，于是他立刻原路返回，正好在大厅口，撞见追来的虎王。
　　豹王黑着脸：“大家都是妖王，你不要以为我怕了你！”
　　虎王根本没把豹王放在眼里，负手而立：“来啊，我让你先出手。”
　　“这是你说的！”
　　豹王怒哼一声，向虎王冲去，其速度之快，竟刮起了一道黑风。
　　一爪，两爪，三爪。
　　一时间，好像打铁一样的叮当声响起。
　　谁也没看清这一瞬之中，豹王到底出了多少爪。
　　此时姗姗来迟的狮王看到这一幕，心中惊愕：“这几年没交手，豹子的速度又快了几分，如果我被暗中偷袭，恐怕是反应不过来。”
　　但很快，狮王又想出了对策：“虽说豹子的速度极快，但也快不过声音，如果他靠近我，我就大吼，将他震倒，这样就不怕了。”
　　“对，还是我更厉害。”
　　先不管狮王怎么想，此时的豹王在连番攻击之后，已经露出了疲态，在原地呼呼喘气。
　　而反观虎大王，竟然毫发无损，一点受伤的痕迹也没有。
　　铜头铁尾，金刚不坏，便是虎族的绝技。
　　“你打完了吧。”
　　“该我了。”
　　打的多不如打的狠，虎大王伸爪，一招黑虎掏心，豹王便顷刻毙命。
　　差距实在是太大了！
　　临死前，豹王向狮王笑道：“你以为你看着就不会有事了吗？他在门口设下了结界，是打算将我们一网打尽。”
　　“我在地下，等着你们。”
　　狮王大吃一惊：“什么？虎兄，这豹子是在挑拨离间，骗人是吧？”
　　虎王笑而不语。
　　狮王心慌道：“他是骗人的，对吧？”
　　虎王继续笑而不语。
　　事情不妙了，这是鸿门宴！
　　看到这，陈风扭身就往虎妞房间跑去。
　　打开房门，陈风便被一毛茸茸的正太扑在身上：“大哥，我就知道你不会放弃我的！”
　　看着泪汪汪的委屈小狗，陈风纳闷道：“那母老虎，没把你绑起来？”
　　“没有啊？”
　　“那你怎么不跑？”
　　“我也想跑，但是我一出门，那母老虎就打我，一出门就打我。”
　　“所以你就不敢跑了，形成条件反射，变成巴甫洛夫的狗了是吧。”
　　“啊！大哥，我一直是你的狗，从没认识过什么巴甫洛夫啊。”
　　“我知道。”
　　兄弟二人正聊着，屋外忽然传来了狮吼声，打断了两人的对话。
　　二郎只感觉喉咙一甜，吐出一口鲜血。
　　而陈风也是鼻血直流。
　　“我靠，这么远，也能波及到我们？”
　　“这要站在身边，不得被吼成血雾了。”
　　陈风知道此地不宜久留，正刚想带二哈离开，一道黄色身影忽然挡在两人面前。
　　是虎妞。
　　只见她拉着脸，用粗犷的声线说道：“马上就要洞房了，二郎，你这是要去哪啊？”
　　“该不会是要逃跑吧？”
　　见对方说的那么伤心，陈风感慨道：“好一对苦命鸳鸯，只可惜强扭的瓜不甜，你还是放弃吧。”
　　二郎也附和道：“对，放弃吧，我不喜欢你！”
　　“二郎，我对你这么好，你却一点也不领情。”说着说着，虎妞话锋一转，张开了血盆大口，露出凶相，“正好我也饿了，既然走不进你的心里，那就只好走进我的胃里了。”
　　六六六，提供不了情绪价值，就要提供营养价值了。
　　陈风走上去，做好了战斗准备。
　　母老虎完全没有把陈风这个手下败将放在眼里，她笑道：
　　“我看了你和老狼王的战斗。”
　　“恕我直言，真的很垃圾。”
　　“园区每个地方的王都是绝对霸主，只有我们这里，因为有两个千年妖王的缘故，所以要拉拢你们这些垃圾。”
　　“不然你们根本就没资格上桌，不，你们有资格上桌，但要以食物的方式。”
　　说罢，母老虎负手而立：“来啊，我让你先出手。”
　　同样的话语，同款的动作，这次轮到了陈风。
　　巨大的压迫感让二郎双腿颤了颤，差点没尿裤子。
　　这可是八百年的妖怪，两兄弟加起来，吃过的盐还没对方吃过的饭多！
　　二郎咬紧牙关，心中已经做好了准备：“如果哥哥输了，我就咬舌自尽。”
　　此时陈风已经抬手，召唤了一股妖风：凝风成刃！
　　兵兵乓乓。
　　无数风刃打在虎妞身上，要换其他妖怪来，恐怕已经被刮成了白骨。
　　但面对虎妞的金刚不坏之身，竟然连刮痧都算不上。
　　因为刮痧，最起码皮肤会红，而虎妞被打了半天，竟是一点白印或是划痕都没有留下。
　　这数值也太高了！
　　陈风有点心烦。
　　这两天到底怎么了，爆墙级别的力量被母老虎完全压制；在赛博朋克大杀四方的义体，还没豹妖常态速度快；来自仙侠世界的法术也无济于事。
　　难道真要在这母老虎上，用掉一临时积分？
　　虎妞见陈风不动了，于是便嘲讽道：“没吃饭吗？再用点力！”
　　一句吃饭，陈风心中忽然有了算计：“我确实没吃饭，所以你赢我，不算什么本事，有种我们吃个饭再打！”
　　虎妞不知是计，于是便道：“我正好也有点饿了，好，便让你做个饱死鬼。”
　　于是几分钟后。
　　嚼嚼嚼嚼嚼。
　　虎妞皱着眉头，望着手里的绿腿：“你们怎么不吃？”
　　陈风摆摆手，眯着眼笑道：“这东西我只看，不碰的。”
　　“不对，味道不对啊。”
　　扑通。
　　留下一句一星差评后，无敌的虎妞倒了。
　　【杀死百年虎妖，熟练度+826】
　　回到大厅。
　　原本的宴会现场，已经变得血腥不堪，所有小妖倒在地上，全部被震碎了五脏六腑，肝胆俱裂而死。
　　至于始作俑者狮王，此时也倒在地上，满地是血。
　　反观虎大王，虽然耳朵流着血，也不太好受，但毕竟还是赢了。
　　“先杀了你这老狮子，再去把那熊瞎子一弄，这肉食区，就归我们父女俩所有，到时候我们想干啥就干啥，比上天堂还舒服。”
　　笑着笑着，虎大王忽然察觉身后有动静，扭头一看，竟是陈风兄弟俩：“亲家？你没死啊？我家虎妞呢？”
　　陈风实话实说：“哦，她啊，已经先你一步，去天堂舒服了。”
第64章秒杀vs无敌
　　“喂，你到底什么意思？”
　　“什么天堂，舒服，我家虎妞怎么了？”
　　“妈了个巴子，跟你说话呢，聋啦？”
　　任凭虎王如何逼问，陈风都没有搭理，而是一脸心疼的看着满地妖怪尸体，向狮王埋怨道：“喂，你抢了我不少经验呢。”
　　狮王没听懂陈风在说什么，但还是提醒道：“这混蛋老虎为了将我们一网打尽，在洞外设置了结界，不杀了它，我们都出不去，狼老弟，联手吧！”
　　陈风摇了摇头。
　　居然拒绝了？
　　虎王哈哈大笑：“狮王，你真是越活越回去了，居然想和一个一百年修为的小辈联手对付老子。”
　　“而且还被拒绝了，哈哈哈哈。”
　　“小狼崽子，你还挺识相的，正好二头领在刚刚的战斗中被震死了，从今以后，你就当老子的副手吧！”
　　虎王自顾自说的开心，但陈风却打断道：
　　“等一下，看来你好像误会了点什么。”
　　“我不联手，只是为了独享经验罢了。”
　　“看你那一脸迷茫的样子，好像没听懂？我要和你单挑，明白吗？单挑！”
　　单挑？
　　虎王心中大怒，喝道：“妈拉个巴子，你算什么东西？区区一百年的修为，也敢在老子面前叫嚣？”
　　巨大的虎啸充斥庭院。
　　二郎直接承受不住威压，一屈膝跪在了地上。
　　陈风伸出手，比了个暂停的手势：“停，等一下。”
　　虎王朗声道：“害怕了？晚啦！你现在就算求饶，老子也不会放过你了！”
　　陈风摇了摇头：“不是求饶，为了确保没有意外，在开始战斗之前，我能问两个问题吗？”
　　“首先，你除了那手金刚不坏外，还有没有其余保命技？比如替身术，将身子变成一个卧虎石之类的。”
　　听到保命二字，虎妖大喝道：“保命？你在侮辱老子吗？有这金刚不坏护体，谁敢杀我？谁能杀我？”
　　“那就是没有，对吧？”
　　“没有，没有！”
　　“好，那第二个问题，你的金刚不坏，是无敌吗？”
　　“当然是了，老子的金刚不坏，可以将浑身坚硬十倍，草食区的象王你知道吧，它的绝技法天象地能将身体变为万丈，但老子依旧能扛得住。”
　　“坚硬十倍？那就是防御力乘十呗，也不是无敌啊。”
　　“你！”
　　“好了，我问完了，可以开打了。”
　　陈风目中无人的态度，让虎王大为恼火，想他虎王纵横千年，除了大妖外，还没有人敢这么对他奚落嘲笑，今天这小狼崽子居然一而再，再而三的对他挑衅，岂能不怒？
　　“妈拉个巴子，老子杀了你！”
　　怒吼声中，一道黄色身影向陈风扑来，其势之凶，如排山倒海，石破天惊。
　　一旁的狮王心中绝望：“没想到和我大战之后，这老虎还留有余力，原本以为八百年和千年修为不过伯仲之间，但现在看来，分明是天壤之别。”
　　而站在陈风后面的二哈，更是被气浪直接掀了个跟头。
　　只有陈风，一动不动。
　　斯安威斯坦，启动！
　　叮！作弊：经验值九九九倍，开！
　　叮！作弊：一击必杀，开！
　　背背背背起了行囊。
　　在消化了两点临时积分后，陈风耳边仿佛响起一段强劲的音乐，他深吸一口气，面对冲上来的虎王，打出了朴实无华的一拳。
　　闹剧，该结束了。
　　“嘭！”
　　沉闷的爆炸声响起。
　　虎王身形一颤，一脸难以置信的低下头颅，此时在它胸口，多了一个巨大的窟窿，血肉、肠子流淌而出。
　　咣当。
　　无敌的虎王倒在地上，已然气绝。
　　一击必杀，恐怖如斯！
　　【杀死千年虎妖，熟练度+1245】
　　【因为作弊，您实际获得了点熟练度】
　　一百二十万经验值到手。
　　陈风看着虎王的尸体，冷漠道：“看来你的无敌，并不怎么样。”
　　“虎王的不败金身被破了？”
　　“连反抗都没有反抗，被一个一百年的小辈秒杀？”
　　看到这一幕的狮王，瞠目结舌，仿佛见了鬼一般。
　　而一旁的二哈，已经一个跟头翻起，兴冲冲跑了过来。
　　按道理讲，如果二哈是个正常人，看到陈风这离谱的表现，这会儿肯定在怀疑陈风是不是他哥了。
　　但二哈不是正常人，他连人都不是。
　　它的狗脑子只知道一件事，那就是：“我大哥天下无敌！”
　　“嘘，低调，低调。”
　　陈风转过头，看向奄奄一息的狮王。
　　经验翻倍时间足足能持续一分钟，这还有一个喘气的经验包呢。
　　二哈自告奋勇道：“大哥，我来弄死它！”
　　陈风敲了一下二哈的脑袋：“你有为大哥分忧的心，大哥很高兴，但你当人头狗，大哥不喜欢。”
　　二郎捂着头：“哦。”
　　眼看陈风要对自己下手，狮王连忙求饶道：“狼老弟，我愿意当你的手下，你放我一马好不好？”
　　求饶了？
　　陈风眯着眼睛。
　　收一个妖王当小弟，并非不行。
　　骑着一只狮子出去，也比骑着狼和狗拉风。
　　但是，当陈风看见对方在宴会上吃人肉的那一刻起，狮王在他心中已经死了。
　　陈风冷冷道：“我不收吃人的小弟。”
　　“狼老弟，你不会修成人形，就真把自己当人了吧？”狮王辩解道：“而且再说了，人也吃我们啊，那些偷猎者，也在杀害我们的同胞，你怎么不管？”
　　这手道德绑架，也许对某些圣母有用。
　　但陈风却根本不吃这套：“因为我是双标狗，人吃动物天经地义，动物吃人，就是不行。”
　　二郎开心道：“大哥，原来咱俩都是狗！”
　　眼看陈风油盐不进，狮王又换了一个办法：“那这样，老弟，我有一本祖传的狮吼功法，能换我这条命吗？”
　　“功法？”
　　见陈风有些心动，狮王趁热打铁道：“我这功法练成之后，一出声便可夺人性命，只要你让我活着，我便把它给你。”
　　“让你活着便给你？”
　　陈风笑了笑，一拳打去：“糊涂，你死了，秘籍也是我的。”
　　【杀死百年狮妖，熟练度+866】
　　【因为作弊，您实际获得了点熟练度】
　　又进账八十多万经验，加起来正好将两个技能全部升到满级。
　　“这样下去，只需要再杀两只千年妖王，便可以获得三昧神风了。”
第65章你这新手村怎么刷boss堵门啊
　　陈风从狮王身上一翻，果然找到一本古籍。
　　“看不懂，完全看不懂。”
　　上面莫名其妙的图画让陈风一头雾水，但好在他不需要看懂，系统能看懂就行。
　　【检查到新的训练计划】
　　【经过改良，现已将该功法加入御风术（改）套餐】
　　【鬼哭神嚎（未习得）：风吼决，龙鸣狮吼，声若洪钟，石破天惊】
　　【功法要求：必须有发音器官】
　　好东西，有了这个，无论来多少杂鱼，一个吼声全撂倒了。
　　在高兴的同时，陈风察觉到一丝异样。
　　御风术、狮吼功。
　　能够创造出这么多仙法，老狼王、还有狮王的祖上一定很牛逼。
　　从目前的情报来看，妖怪是没有寿命限制的，并且活得越久，就越厉害。
　　那么问题就来了，既然不会老死，这些先祖去哪了？
　　一，它们的先祖还活着，现在已经到万年级别了，而陈风杀了它们的小辈，马上就要跟修真小说一样，打了小的，来了老的了。
　　二，它们的先祖，被某种更挂壁的玩意秒了。
　　无论哪一种，都不是好消息。
　　但无所谓，兵来将挡水来土掩，遇到危险，系统会出手的。
　　与其担心这个，还不如赶紧把打卡签到任务做了，赶紧提升实力要紧。
　　陈风带着二郎，来到洞口。
　　正如狮王说的那样，那两扇紧闭的石门上，贴着一个金色的符咒，乃是一个巨大的莲座，只不过那莲座并不和几何图形一样的细致整齐，反而是有点潦草？
　　此时若是狮王还活着，看到这一幕，肯定会感慨：“原来虎王说它信佛是真的？”
　　陈风碰了一下大门，立刻被一道金光弹了回来。
　　“不会吧，人都死了，法术还在？”
　　爆墙级力量，风刃术，陈风试了所有攻击，但石门依旧屹立不动。
　　既然正面不行，那就从上面突破。
　　陈风召来妖风，卷起二郎，准备从庭院处飞出去，但刚飞了一半，就被金光砸了下来，摔了个狗啃泥。
　　不行，上面也有结界。
　　坏了。
　　不会要困死在这里吧？
　　就在陈风一筹莫展之际，旁边忽然有人说道：“不用试了，这结界是慈航菩萨的手段，以你的水平，就算再修个一万年，不知道法门，也是没用的。”
　　谁？
　　陈风循声一看，只见不知何时，庭院里出现了一个侏儒，它的个头很矮小，只有半人身高，但长得却很显老，不仅干枯，而且满脸皱纹。
　　这人是哪冒出来的，我居然一点反应都没有？
　　陈风不知对方是敌是友，于是小心翼翼问道：“您是？”
　　矮老头用生涩的声线说道：“不急，先把这个结界处理了再说。”
　　说着，他便一伸手。
　　远处响起一声尖叫，原本在内院的虎夫人竟被矮老头隔空取了过来。
　　“这个就是结界的命门。”
　　“贱女人，连被污染了都没发觉。”
　　说罢，矮老头做了一个捏的姿势。
　　然后便听得砰的一声，虎夫人炸成了一地血浆。
　　二哈抱紧陈风大腿，不安道：“哥，他身上有危险的味道。”
　　陈风则是问道：“死了？”
　　“当然没有。”
　　矮老头指了指地上，在陈风惊讶的目光中，那地碎肉竟然蠕动，组合，聚成了一个血肉构成，双目紧闭，似笑非笑的菩萨像！
　　“你要不要跟它过两招？但记住，不要用肉身挨到它，否则神仙也难救。”
　　“好。”
　　御风为刃！
　　陈风射出数发风刃，打在血肉怪物身上，将其切个粉碎。
　　矮老头感慨道：“当年创造御风术的那位狼族前辈，一出手最少也是一千多风刃，后来一代不如一代，到了老狼王那个废物手里，就只能射出一发了。”
　　“而现在在你的手里，御风术又恢复了往日些许风采，不错，不错。”
　　说是不错，但还是不行。
　　不一会，那血肉怪物又聚合起来，恢复了原样。
　　“杀不死？”陈风忍不住问道：“这就是慈航菩萨？”
　　“如果是就好了，这只是慈航的一滴血，连其万分之一，十万分之一，百万分之一的实力都没有。”
　　矮老头手一挥，一道火焰缠上了血肉怪物：“只有将其化成灰，才能杜绝复活。”
　　伴随着血肉怪物死去，陈风听到一声类似于玻璃破碎的声音，如果没猜错，这会结界应该已经没了：“谢谢老先生，不知前辈叫什么名字，住什么地方，以后我一定登门拜谢。”
　　矮老头笑了笑：“好说好说，但在慈航市，你可不能随便说真名啊，不然有些家伙，光靠名字就可以杀人，很可怕啊。”
　　和护士打过交道的陈风认同的点了点头：“那该怎么办？”
　　“用外号。”
　　“那前辈的外号是？”
　　“常言道，人越是缺什么，就越想要什么，你看，我长得那么矮小，是很自卑的，所以我的外号就取了一个大字，然后又因为我是妖怪出身，所以。”
　　“所以，大妖？”
　　噔噔噔！
　　一股铺天盖地的压迫感扑面而来。
　　陈风脑子忽然宕机。
　　大妖？那不就是疯狂动物园的最终boss？
　　按照套路，最终boss不应该在家里蹲着，等主角练完级再出手吗？
　　怎么突然在新手村堵门来了。
　　大妖一双浑浊的黄色眼球盯着陈风，说道：“别紧张，我不是为这只老虎报仇的，这吃里扒外的东西，居然勾结慈航教的贱女人，违背我的命令，自相残杀，是死有余辜。”
　　“我是专门为你而来。”
　　“昨天，我收到老狼王的灵魂，拷问了一番，就感觉好奇，老狼王的水平再不济，也是三百年修为，怎么会被手下杀死呢？”
　　“当然了，老狼王翻车虽然概率小，但并不是一定不会发生。”
　　“可现在，修行千年的虎大王，被你一拳秒杀，这就很不对了。”
　　“按你的水平，就算天资再妖孽，也不可能跨一千年修为反杀，更不可能以物理手段正面杀死虎王。”
　　“那只有一种可能了，让我猜猜，你不是大郎，对吗？”
　　大妖的话，让陈风汗流浃背。
　　“所谓富贵险中求，妈的，干了！”
　　陈风秒切战斗状态。
　　斯安威斯坦，经验作弊，一击必杀，开！
　　在静速的世界中，陈风挥出必杀的一拳。
　　但大妖却忽然出现在陈风身后，传音道：“你的速度突然变快了许多，真是好可怕啊。”
　　到底谁可怕啊？
　　在四倍速的情况下，能一秒闪现在自己身后。
　　陈风知道自己这一拳无论如何也打不中了。
　　可这时，大妖又忽然出现在陈风面前：“既然你那么自信能杀死我，那我便接一下，让你死心。”
　　砰！
　　随着拳头碰触对方身体，系统的提示，让陈风彻底麻了。
　　【双方实力相差999倍，无法秒杀】
　　九百九十九倍？
　　无法秒杀？
　　陈风见过很多数值怪，但那些数值怪都叫大妖数值怪。
　　这才是极致的数值。
　　大妖猛地后退一步，表情诧异：“怪不得老虎没挡住，不怪它，你果然有点东西。”
　　“那我对你的秘密，就更好奇了。”
　　“但你不要告诉我答案，我这人喜欢自己找答案。”
　　说着，大妖手一挥。
　　瞬间，天空黑云滚滚，遮天蔽日。
　　伴随着难以呼吸的压迫感，只见一杆萦绕着黑色气体、不知有几百丈高的长幡从天而降。
　　那么问题来了。
　　库库冒黑烟的旗子，上面一堆冤魂，究竟是什么东西呢？
　　陈风嘴角抽搐起来：“万！魂！幡！”
第66章这仇，我记下了
　　“错了！错了！”
　　大妖摇头晃脑道：“我这分明是人皇幡，只是好久没洗，有点灰尘，所以才会库库冒黑烟，来，小友，请到人皇幡内一叙！”
　　语毕。
　　刹那间，天地变色，风云倒卷！
　　望着遮天蔽日的幡旗从天而降，陈风一时间有点想骂娘。
　　不是，哥们。
　　虽然我也开挂，但你掏出这个，是不是有点太犯规了。
　　这就好比穿越到唐朝，你说让我和李世民在玄武门对掏，我可以忍。
　　你说李世民有一个叫李元霸的弟弟，拿两个锤子，追着百万大军跑，我也可以忍。
　　但你说李世民有个御弟叫唐玄奘，玄奘有个毛脸雷公嘴的徒弟，那我还活鸡毛了，死了得了。
　　凄厉的鬼哭狼嚎之声从幡面传来，那是被困在幡中，永世不得解脱的灵魂在哀嚎，老狼王、狼先锋、狮王、虎王，里面有不少熟人还是陈风亲手送进去的。
　　“原来在这里死掉的妖怪灵魂，都会被大妖的万魂幡吸走，怪不得大妖说老狼王死后，就注意到了我。”
　　“如此看来，下一条命，要不想被最终Boss堵门，我必须把每一个妖怪的死，都做成合理的意外才行。”
　　“不对！这老东西没说实话。”
　　陈风忽然在灵魂中看到了大郎的身影，这让他意识到，自从上号顶替大郎开始，他就被发现了。
　　“好险！如果我下条命还傻乎乎操纵大郎化身，无论做的多么隐秘，还是会被发现，落到这个下场。”
　　“这老阴逼不知道我会重生，但还是留了一手陷阱，不愧是慈航市的怪物，真是无时无刻都在阴人。”
　　兔起鹘落之间，陈风脑海中无数想法，但最终都汇聚一句话：“决不能被抓住！”
　　万魂幡收拢的灵魂，没有自主权，一旦被抓住，陈风必然要受到拷问，到时候，穿越者的身份，系统的秘密全都要暴露了，而且很可能再也读不了档！
　　必须想办法自救。
　　当然了，隐身、逃跑这些小伎俩，对大妖肯定没用。
　　所以陈风第一方案是下线。
　　他想直接退出大郎账号，虽然这样会损失已经练会二分之一三昧神风的超级化身，但总比挂了要强。
　　可一尝试，系统就传来了警告：
　　【操作失败】
　　在万魂幡的灵魂锁定下，任何灵魂都别想逃离。
　　首战失利，陈风没有气馁，立刻启动了第二方案：只要自己死了，灵魂消亡，自然会触发读档。
　　当然，以大妖的速度，陈风想用风刃划破自己的喉咙，那是根本不可能的。
　　所以陈风用了更快的办法，他操作风力，在自己身体灌满了气，自爆！
　　看着陈风在自己眼前炸开，大妖对着陈风灵魂传音道：“自杀的那么果断，是有夺舍的能力？没用，没用！有万魂幡在，你的灵魂根本飞不出去。”
　　陈风哼了一声：“啊，你自己说的，万魂幡，承认了吧。”
　　“都这个时候了，还有心情说笑，这份泰山崩于前而色不变的定力实属难得。”大妖竖起了大拇指，“不过看你这样子，好像也不是要遁走的样子，是宁肯灵魂消散，也不愿进幡？”
　　“对，老子跟你爆了。”
　　“确实，没有肉体的灵魂很快就会消散。”大妖随手一挥，原本陈风炸开的狼妖身体，居然原地复活，“那我再给你捏个肉体不就行了。”
　　啊？
　　陈风惊呆了下巴，万万没想到，还能这么玩？
　　大妖一副请便的样子：“随便死，只要这万魂幡不破，你就跑不了，只要我一直救你，你就死不了。”
　　死也死不了，逃也逃不掉。
　　陈风头一次遇到这么棘手的情况：“完了，老子要被顷刻炼化了。”
　　唉？
　　顷刻炼化？
　　陈风忽然抓住了盲点，他记得修真小说里都是嗖一下，就把人灵魂炼化的，而现在从他自爆到复活，已经耽误了不少时间，为什么自己还没有被练入幡中？
　　这个速度不对！
　　万魂幡可是连瞬息万里的金丹期、元婴期、化神期修士都能秒装的。
　　对我为什么这么慢？
　　陈风抬头一看，总算发现了问题。
　　原来在那黑幡之上，不知何时，长满了畸形的血肉，狰狞恐惧的巨嘴，以及一睁一闭的眼睛。
　　有人在帮我，是慈航菩萨！
　　敌人的敌人就是朋友，虽然这血肉怪物，看着也挺不对劲的，但至少他们现在利害一致。
　　陈风向天空大喊：“大佬救我！”
　　“没用，没用！”
　　大妖看向天空，又说起了他的口头禅：“以你现在的力量，最多就是拖延一会，何苦呢？”
　　可这时，那长幡上的血肉却凝聚出了一个双目紧闭、面目慈悲的女子头颅。
　　她用自带回音的纯净女声说道：“又见面了，天外之人。”
　　我们什么时候见过面了？况且都这个时候就别打招呼了。
　　陈风催道：“说词啊！”
　　可旁边的大妖却震惊道：“她叫你天外之人，原来你是穿越者？可你不像是第一天来的样子，为什么领主那混蛋没发现你？”
　　草，听大妖这么说，慈航市好像还有专门针对穿越者的方案？
　　但不知道为什么没有触发，可能是老子藏的好吧。
　　在陈风思索的时候，女子缓缓说道：“时间，蛇精，破庙，到时，你自会知晓。”
　　什么蛇精破庙的。
　　陈风没听懂对方在说什么：“能说人话吗？”
　　谜语人滚出慈航市！
　　可女子却面部溶解，化作一滩血肉，消散了。
　　就这么走了？
　　在陈风呆住的时候。
　　大妖却对着幡上的血肉喃喃道：“没想到你还有一座慈航庙没被我们找到？而且居然就这么大大方方告诉我，不怕我去砸了它吗？”
　　“怪了，怪了！”
　　“这小子自身都难保了，你却让他找你，以我对你的了解，你绝不可能做无用功，啊！我明白了，你不是让他现在找你，而是在别的时间线找你。”
　　说着说着，大妖看向陈风：“怪不得你刚刚不怕灵魂消散，原来你会重生？那你还带着狼群去乞讨，你不会买彩票吗？”
　　对哦，老子看了那么多都市小说都白看了，居然忘了记彩票密码。
　　“我忘了！”
　　陈风理直气壮的回答。
　　多亏大妖的解说，陈风总算明白，慈航的意思是让他重生后去破庙汇合。
　　可问题是：“这老登一直在复活我，我读不了档啊。”
　　再回想慈航留下的六个字：时间，蛇精，破庙。
　　时间？时间！
　　陈风恍然大悟：“我懂了！”
　　说着，便打开了作弊系统：
　　死亡免掉落作弊，已启动！
　　时间暂停作弊，已启动！
　　这次，是真的砸瓦鲁多！
　　耳边忽然响起了时钟转动的声音，一瞬间，世界像是被摁下了暂停键一样，寂然无声。
　　陈风先尝试了一下下线，发现即便是被暂停了，他也逃不出万魂幡的灵魂锁定。
　　不愧为魔道至宝。
　　果然厉害！
　　但大妖也说过，没有肉体的灵魂很快就会消散。
　　现在时间暂停，陈风终于不会被鞭尸复活了。
　　意识消散之前，陈风最后看了老头一眼，恨恨道：“大妖是吧，给老子等着，这仇，我记下了。”
第67章棱彩海克斯
　　呼哈，呼哈！
　　陈风喘着粗气，虽然已经是新的一世，但对他来说，从失去意识到重生，其实只是一瞬而已。
　　那种被万魂幡锁定，上天无路，入地无门的恐惧感依旧历历在目。
　　“好险！差点被那老阴逼一套连死。”
　　“还好老子技高一筹。”
　　虽然这趟损失惨重，但陈风眼中却无失落之色，只有看到新天地的喜悦和棋逢对手的爽快。
　　常言道，和臭棋篓子下棋，越下越臭。
　　只有像大妖这样，在新手村堵门，出手就是大招，句句都是陷阱的老阴逼，才配当老子对手！
　　平复心情后，陈风开始查看系统：
　　首先是熟练度系统，虽然系统一证永证，但前提是要成功，既然三昧神风训练计划失败了，那两百万经验都打了水漂，但只要能找到合适的对象，还能重新开启。
　　只是不能再用化身了。
　　一旦夺舍，死掉的妖怪灵魂进了万魂幡，立刻就会向大妖报信。
　　所以得想别的办法。
　　既然化身大郎可以用训练计划，不局限于本体，那陈风心中有了一个人选。
　　不，是狗选。
　　二哈。
　　虽然有点菜。
　　但作为脊索动物门、哺乳纲、食肉目的妖怪，二郎满足功法的基本条件。
　　虽然有点菜。
　　但二郎天性纯良，没吃过人，对主人忠心，听话，遇到事情真敢上。
　　虽然有点菜。
　　但大郎死后，它无依无靠，正是收留这条菜狗的最好时机！
　　说到大郎，陈风注意到化身系统传来提示：【因化身大郎无法使用，所以返还积分一点】
　　是了。
　　现在是七月底。
　　在这条时间线上，大郎还没有死去，虽然也快咽气了，但也不能把原号主给踢了，直接顶号去。
　　返还一点积分，不亏。
　　陈风看了一下现在的储备：
　　【读档次数：2（死亡免掉落）】
　　【系统积分：4（上周目补存档-1大郎化身-1海克斯-1返还化身+1）】
　　【临时积分：5（修炼速度-2一击必杀-2时间暂停-1）】
　　虽然损失惨重，但也摸清了动物园的情报和雷区，等做完打卡签到任务，问题不大。
　　接下来依旧是三选一系统：
　　陈风闭目祈祷：“来点给力的系统，不是说傻人有傻福吗？我都快被人锤成煞笔了，福在哪呢？来一点啊！”
　　睁眼一看。
　　除了老朋友聊天群，以及来自游戏的梭哈赌徒YX-03-ZBZF外。
　　新朋友XH-03-MS，它说：“我不吃牛肉。”
　　XH是什么来着，哦，对，玄幻，但也有可能是西幻。
　　不吃牛肉，这系统还挺挑食。
　　是跟食物相关的系统，MS，美食系统？那就是西幻了！
　　作为一个宅在家里的游戏主播，陈风看过不少异世界动漫，了解过这种系统。
　　大致是做饭，然后饭能给人提供攻击啊，防御啊，暴击加成之类的属性，然后通过美食收服神兽，走上装逼之路的套路。
　　听起来很不错。
　　但有两个很尴尬的问题。
　　除了下饺子、下汤圆外。
　　陈风会的菜系就只有红烧牛肉，老坛酸菜，香菇炖鸡。。。。。。方便面。
　　这也就算了，最关键的是，做饭流需要给力队友。
　　美食系统的逻辑：队友陷入苦战→主角做饭→全属性上升→反杀敌人。
　　而陈风现在的队友：三个普通人类小伙，一条大约十年修为的狗妖（还没入队），一只水鬼。
　　二哈和大妖陷入苦战吗？
　　想到这句话能不笑的，可以确诊抑郁症了。
　　所以，只能选择YX-03-ZBZF。
　　【叮！恭喜老板解锁装备增幅系统】
　　【从现在开始，杀死怪物后会获得强化石，您可以消耗一积分，对任何装备进行增幅】
　　【增幅成功可以获得巨大加成】
　　【增幅失败装备损坏血本无归】
　　【第一次增幅免费】
　　平心而论，用户、宿主、玩家，在所有对陈风的称呼中，这个系统是舒服的。
　　而且它的功能，也十分实用，给装备升级，就算是一根路边的木棍，连续强化下去，也能砸成金箍棒。
　　但多年的游戏经验，让陈风敏锐发现了一个问题：“你他妈一个增幅系统，居然不公布增幅成功率？”
　　“而且失败后，装备损坏？”
　　陈风看得一身汗：“怪不得一个游戏系统，居然一直喊梭哈。”
　　“不到万不得已的紧要关头，绝对不能使用。”
　　最后，是海克斯环节。
　　这一次，有点不太一样。
　　陈风刚消耗完一积分，就见到一道七色虹光从眼前闪过。
　　居然出彩了！
　　【二进制空投：当你拥有两件神器时，为你自动配齐其余套装】
　　【恶魔契约：你的下一次训练计划可以直接消耗寿命完成】
　　【对冲基金：你每获得十点系统积分，便获得一点额外的临时积分】
　　牛逼。
　　陈风陷入了选择困难症。
　　二进制空投肯定直接排除，虽然陈风刚拿了装备增幅系统，但以其不公布增幅概率的坑爹程度，想要获得两件神器，不知道要砸多少积分进去。
　　“如果我真有两件神器，还可以考虑考虑。”
　　重点就是恶魔契约与对冲基金，都是好东西。
　　对冲基金可以说是一笔未来投资，积少成多，可以说是越来越强。
　　但恶魔契约更是可以直接秒拿三昧神风或爆楼级肉体。
　　未来和现在，到底选哪个？
　　陈风一时拿不定主意，只好选择先等等。
　　毕竟他眼下还有要紧的事情要做。
　　慈航菩萨留下来的信息：
　　蛇精，破庙。
　　陈风认识的蛇精，除了动物园的那位牙龈出血的千年蛇王，就只有佘青青。
　　并且佘青青还说过，她在深山有一间废弃的菩萨庙。
　　如果没记得错的话，在这个时间点，佘青青应该刚说完这句话。
　　陈风想到这，连忙一个加速，追上佘青青：“喂，等等！”
　　佘青青回过头：“你还有话说？”
　　陈风嗯了一声：“我改主意了，带上我一起吧！”
　　佘青青歪着脑袋：“这么快？”
　　陈风道：“城里套路太深了，我也去山里避一避。”
　　这句话陈风没有说谎，自从来了慈航市，陈风就感觉自己跟垓下的项羽一样，四周都是楚声。
　　佘青青看向上网三人组：“那他们怎么办？”
　　“这倒提醒我了。”
　　陈风连忙上楼，将准备注册账号，散播医院信息的李国龙拦下，“你们三个，在这里不要走动，一个月后，等我砸了精神病院，你们再出来。”
　　交代完一切，陈风脱去身上的精神病服，找了一件网管的衣服换上：“走吧，青青，你在山里就一个人住吗？”
　　佘青青回忆道：“原先，庙里还有一只狐妖，后来她走了，也不知干什么去了。”
　　“哦，她啊，给人当小三去了。”
第68章色村
　　慈航市虽挂着市的名号，但从动物园都有几十万公顷大小来看，其规模完全不输一个州或省。
　　所以一人一妖搭上公交车，换乘了几次，差点把痔疮坐出来，这才刚出市区。
　　“唉，还是化身方便，嗖的一下就过去了。”
　　在车上睡觉的时候，陈风抽空切了一下刘小虎化身，又玩了一遍恐怖乐园速通。
　　而下了公交站，陈风用老板娘的钱，雇了一辆长途大巴，一路颠簸，翻越了几个县，几个村后，最终在五欲县下的一个小山村停了下来。
　　村口有着一块近两米的高大石碑，被人用铁皮围了一圈，固定在地上，最上面写着一个大大的“色”字。
　　色村。
　　陈风虽然知道五欲是财、色、声、味、触，但起名叫色村，也太奇怪了吧。
　　此时天色已晚，陈风和佘青青一合计，决定在村里凑合一宿。
　　“外地人？快进来坐！我是这个村的村长，你们饿了没？一会我让那些年轻人给你们整几个菜，然后给你们腾两个房间。”
　　一提到村长两个字。
　　所有人第一想到的大概率是老头。
　　但色村的村长却是一个二十多岁的壮小伙，虽然他说话老气纵横，装作老成稳重的样子，可脸上的青春痘已经出卖了他的年龄。
　　陈风惊奇道：“你真是村长？”
　　村长道：“那当然，别看我长得像二十岁，其实我已经有四十年的村长经验了。”
　　拉倒吧，你就是从娘胎开始当村长，也不够四十年。
　　陈风心里吐槽，表面却礼貌道：“那就谢谢了。”
　　村长热情道：“没事的，来者是客嘛！”
　　刚进了村，陈风便听到几声鞭响。
　　一开始陈风条件反射的身体一缩，还以为是熟练度系统又来调教他了，后来发现鞭子声来自村里，于是警觉的他立刻问道：“这是什么声音？”
　　村长解释道：“唉，肯定是那帮娃子又不听话了！”
　　娃子？
　　那鞭声大的令人心惊肉跳，陈风忍不住问道：“就算是教育孩子，也不至于打那么狠吧？”
　　虎毒还不食子呢。
　　可随着鞭声越来越近，陈风却懵住了，原来，挨打的人居然是些四、五十岁左右的中年人，相反，打人的都是和村长一样二十岁的年轻人。
　　什么倒反天罡？父慈子孝？
　　陈风正迷糊呢。
　　“啊！”
　　旁边的佘青青忽然大叫一声，捂住了胸。
　　原来，是那个几个打人的精壮小伙，正直勾勾的盯着佘青青的一对沉甸甸的雪白猛看，眼神中写满了贪婪，就像在看一件战利品。
　　妈的，只有叫错的名字，没有起错的外号，色村还真是一堆色痞啊！
　　陈风走上前，正准备给几人一个教训，没想到村长却比他更激动。
　　“滚！没正经的东西！”
　　村长大骂一声，一脚踢向其中一个小伙，向陈风道歉道：“对不起啊，这些是村子里的老色批，单身久了，有点压抑了。”
　　说着，就要给陈风两人鞠躬赔罪。
　　佘青青连忙表示不必。
　　“真是太不好意思了。”
　　为了表示歉意，村长不仅让村民腾了两个大单间，而且还给陈风他们炖了一只山上打的野兔子，那香味，给吃了几辈子泡面的陈风都香迷糊了。
　　村长道：“趁热吃，这吃兔子，可是一件美事啊。”
　　陈风没有立即动筷。
　　虽然他现在有爆墙级肉体，但毒抗还是零。
　　这里可是慈航市，如果不处处小心，兴许和水浒传一样，吃了饭就被下药迷晕，然后第二年村里庄稼的长势可喜人了。
　　于是陈风故意拉着村长不放手：“来来来，坐下一起吃。”
　　可没想到村长却爽快道：“好啊，那我就不客气了。”
　　难道真没有问题？
　　陈风并没有放松警惕，他看过《绝命毒师》，知道电视剧都是这样演的，下毒者为了不使人生疑，一般会先吃下带毒药的食物和水，然后立刻催吐。
　　于是陈风又观察了一会儿，直到看见村长和佘青青大吃大喝，差点把整个兔子吃完，他才急眼了。
　　你真吃啊？
　　“唉，唉，咋把盘子端起来了，给我留点！”
　　晚饭过后。
　　陈风一摸口袋，窘迫的发现，老板娘放在收银台的钱，已经不多了。
　　村长摆手道：“没关系，我们村子认为，客人会带来远方的好运，所以招待你们是我们的荣幸。”
　　这一番话，说的陈风很不好意思。
　　没钱寸步难行，是时候搞点钱了。
　　陈风下定决心，等回去后，抽空去一趟彩票站，把下一期号码记了，这样以后读档就不缺钱了。
　　不过，这村长不要钱，真有那么好？
　　无事献殷勤，非奸即盗，对方越是平白无故释放善意，陈风疑心就越重。
　　民风这么淳朴，这还是慈航市吗？一定有诈！
　　怀揣着这样的想法，陈风开始打着散步的旗号，在村子里来回巡视。
　　经过观察，陈风发现这个村庄不大，只有五十户左右，但人还真不少，每家每户都有几十号人，加起来都上千口了。
　　而且都很年轻，刚刚挨鞭子的五十岁中年人，已经是极限了。
　　怪了，一个老年人都没有。
　　总不会年轻人留守村里，老年人进城打工了吧？
　　还是说这村子里有一个专门吃老人的妖怪？
　　除了都是年轻人外，陈风还发现一件事，那就是这个村子的美女很多，随便一个拉出来都是模特级别的。
　　“贫瘠的土壤开不出鲜艳的玫瑰。”
　　联想到这个村的名字和那几个色痞村民，陈风有点怀疑这个村存在拐卖妇女的情况。
　　可问题是，那些美女说说笑笑，完全没有被绑后的憔悴与绝望，而且还在村里走动，也完全没有囚禁的意思。
　　处处是破绽，但处处又不是破绽。
　　到了睡觉的时间，村长将两人带到各自的住房：“我们村空房太少，所以给你们安排的房间有点远，你们不会介意吧？”
　　“不会。”
　　空房少这件事，陈风是知道的。
　　毕竟他在巡村的时候发现，那些挨鞭子的中年人都是睡牛棚的。
　　有床睡，已经很不错了。
　　至于将分开的事情，陈风也不担心，佘青青可是百年的妖怪，村民敢对她下手，死的是谁还不一定呢。
　　关门，关灯。
　　陈风躺在床上，久久没有入睡。
　　见没有人夜袭，陈风心中纳闷，难道自己真的搞错了？
　　毕竟这里已经是慈航市边缘地带了，可能没有那么阴了。
　　陈风在心里想着，忽然，门外传来了敲门声。
　　来了！
第69章看来还是能打过的
　　下床，开门。
　　吱扭一声，门开了，但是门外没人，只看到一个奔跑的背影。
　　一般人遇到这种情况，可能会一头雾水，但陈风看过很多恐怖片，知道这个桥段。
　　“按照套路，这应该是一个知晓一切事物的剧情人物，只要跟上他，到了一个没人的地方，他就要给我讲解来龙去脉了。”
　　“当然，也有可能讲一大堆谜语，让我自己寻找答案。”
　　但不管怎么样，总比没有线索强。
　　陈风果断跟了上去，随后发现，那家伙跑的很快，完全没有想让人追上的意思。
　　好像不太对哦。
　　陈风猛地一个加速，赶上了对方，结果发现此人既不是求助的拐卖妇女，也不是恐怖片里常有的，知道一切秘密的疯子或是老爷爷。
　　好眼熟的家伙，这不是色眯眯盯着佘青青的小伙之一吗？
　　不知道是不是错觉，陈风感觉这小伙比之前看到的时候，好像高了一点。
　　“你刚刚敲门干嘛？”
　　面对陈风的质问，那小伙不服气道：“我看你不爽，想骚扰一下，不让你睡得那么舒服。”
　　只是单纯的恶作剧？
　　骗鬼呢。
　　如果是刚来慈航市，陈风也许会被骗，但现在的他，早就不吃这一套了：“你再不说实话，可要吃点苦头了。”
　　见陈风抓住了自己的手，小伙神情慌乱：“你要干嘛？”
　　啪！
　　一声脆响，陈风一只手捂住对方的嘴，一只手掰断了对方一根手指。
　　“呜！”
　　痛苦、难受、惊讶、恐惧，无数表情在小伙脸上浮现。
　　陈风冷冷道：“现在我松开手，如果你不说实话或者大喊大叫的话，接下来掰断的就不是手指了。”
　　小伙立刻点头，表示屈服。
　　而在手掌放下后，小伙立刻道：“不关我的事，是村长让我干的！”
　　就知道，那村长有问题。
　　陈风露出果然如此的表情，询问道：“村长让你干什么？”
　　一小时前，在村长家里。
　　那些看佘青青的小伙们排成一排，正在受训。
　　村长一巴掌打在其中一个脸上：“瞧你们几个猴急的样子，差点把人吓走了！”
　　“以后再犯这样的错误，给我滚出村子！”
　　面对斥责，几个小伙你看看我，我看看你，最后，推出了一个代表道：“太爷爷，这事我们是错了，但我们也是光棍太久了，您老是说，下一个就轮到我们，可这都多久了？”
　　村长略微沉思：“确实，村里是对你们亏欠了点，但今天这两个人我看很扎手，那个女的蠢蠢的，比较好骗，但那个男的可不是省油的灯，三番五次对我试探，要不这趟就算了吧。”
　　“常言道细水长流，以后有的是机会。”
　　那推出来的小伙代表急了：“算了？那女的胸大屁股翘，肯定好生育，太爷爷，您可不能认怂啊。”
　　旁边几人也跪下道：“求您了，太爷爷。”
　　村长几番犹豫，最终还是妥协道：“好吧，那还按照老规矩办，记得，不要失手！”
　　几人欣喜道：“都干了多少次了，您就瞧好吧。”
　　-----------------
　　听完小伙的描述，陈风糊涂了：“所以你们想对我们下手，但只敲个门是什么意思？”
　　小伙说道：“大哥，您跟我去村口的石碑一看，就知道了！”
　　石碑？
　　在小伙的带领下，两人来到村口。
　　小伙指着石碑下的铁皮道：“大哥，这里面有字。”
　　陈风一把将铁皮拽开，这力量，立刻让小伙心中一凉。
　　坏了，怎么惹到了一尊瘟神！
　　而陈风此时也懵了，因为在那石碑的“色”字下面，竟然是规则怪谈！
　　【亲爱的游客，欢迎来到色村，为确保你们的人身安全，请务必严格遵守以下五条规则】
　　【一：不要吃陌生人的东西】
　　【二：不要和伙伴落单】
　　【三：不要在陌生人家里过夜】
　　【四：不要和陌生人搭话】
　　【五：不要给陌生人开门】
　　【如果违反以上规则，可能会产生严重后果，永远无法离开色村】
　　卧槽！
　　“搭话，开门，过夜，落单，吃东西。”
　　陈风并没有疑神疑鬼，饭确实有问题，但玄机，不在下毒，而是在规则上。
　　只要遵守规则，就不会被怪谈袭击，这是铁则。
　　但这里的村民却把规则全部隐藏起来，让陈风和佘青青犯了个遍。
　　规则怪谈不让看规则，真是阴到没边了。
　　有的时候，人心比怪物还可怕。
　　陈风不止在一部电影、动漫、小说里看过这句话，但现在，他才体会到这句话的深意。
　　“快说，违反规则会怎么样？”
　　面对陈风的质问，小伙哼哼一声，语气嚣张道：“女人犯规则，就会被抹去所有过往经历，变成一个失去所有记忆的黑户，男的嘛，则是消减年龄，重新变回一个婴儿。”
　　陈风倒吸了一口凉气：“认知污染，洗脑，还有年龄削减。”
　　在一个小山村的怪物，都有这么牛逼的机制？
　　不愧是慈航市！
　　小伙表情中尽显毒辣之色：“你的女人，胸很大，我会好好对她的，而为了感谢，我会把婴儿的你养大，为我做牛做马，喊我做爹，看着我睡你的老婆。”
　　原来如此。
　　陈风大致能猜到。
　　应该是几十或一百年前，某个村民发现了这个怪谈，然后他们灵机一动，决定利用这个怪谈的机制，来为自己谋取私利。
　　如此，一切都合理了。
　　怪不得这里的女人都没有被拐卖后的慌张，原来都已经失去记忆了。
　　怪不得这里的中年人被打骂完全不还手，原来是被变成了婴儿，从小到大都是当奴隶养大的。
　　怪不得这里的村长这么年轻，他们肯定也利用怪谈不断刷新自己的年龄，所以这个村子一家才有那么多人，因为真的是祖宗十八代都活着！
　　妈的，这么多年。
　　不知道有多少对夫妻，遭到了他们的毒手。
　　一想起这个，陈风的表情就越阴沉。
　　但此时的小伙已经不怕了，他看着已经矮了许多的陈风，洋洋得意道：“你现在触犯了规则，每隔一段时间都会年轻一岁，二十六岁的你，也许力气很大，但十六岁的你，还能打过我吗？”
　　话音刚落。
　　小伙的脑袋就瞬间炸开。
　　陈风看了看变小一圈的手掌，风轻云淡道：“看来还是能打过的。”
第70章奖励
　　解决了小伙后。
　　陈风面向村子，对着从刚才起，就一直在黑暗中偷窥他的家伙大喊：“你们看你妈呢？”
　　话音落下，无数道手电筒的光射了过来。
　　村民们互相交换着眼神：
　　“被发现了，怎么办？”
　　“一起上，拿下他！”
　　“你疯了！我都看不清他的动作，一个人脑袋就爆炸了，你要想送死，你自己去。”
　　“婆婆呢？婆婆怎么还不来？”
　　“婆婆在对付那个女的呢，马上就来了。”
　　在村民的交谈声，一个清脆悦耳的鼓声响起：咚！咚！咚！
　　村长让大家噤声：“嘘，别说话，婆婆来了。”
　　村民们纷纷露出喜色：“太好了，有婆婆在，他死定了！”
　　伴随着鼓声，黑暗中走出一老妇。
　　她的手臂很长，有常人二倍长短，一只手拿着一根棒棒糖，另一只手攥着一个老式玩具。
　　就是那种红色棍状鼓身，上面一个画着小人的迷你鼓面，两边各有一个红绳，末端挂着黑色弹丸的拨浪鼓。
　　老妇一边走，一边摇，一边喊：“孩子，过来，过来！”
　　随着弹丸撞击鼓面，不断发出低沉的咚咚声，陈风感觉自己的力量在飞速流逝，身上的衣物也在以肉眼可见的速度变得空档。
　　“那拨浪鼓每晃一会儿，我的年龄就会减去一岁。”
　　想明白这一点之后，陈风果断启动了斯安威斯坦。
　　犹豫，就会败北。
　　陈风一路狂奔来到婆婆身前，一口气挥出数拳。
　　左拳伤害高，右拳高伤害。
　　给老子死！
　　随着时间恢复流动，老妇手中的糖果炸裂，整个人被陈风一下子打飞出数十米，砸在一座院落上，发出轰隆响声。
　　村民们瞪大了双眼，这么多年，他们不是没有遇到过抵抗者，但每一次，婆婆都能将抵抗者轻易虐杀。
　　而这么强大的婆婆，在眼前这个男人面前，居然毫无还手之力？
　　村长难以置信道：“这力量，还是人吗？”
　　可陈风却感慨：“太弱小了，没有力量。”
　　自从完成B级英雄训练计划以来，陈风还是头一次感觉身体那么虚弱，如果是正常状态，就刚刚那套爆墙级的连打，早就把这老登锤成肉泥了。
　　而这时，鼓声又响了起来。
　　还没死？
　　陈风一个义体加速，冲刺到院里。
　　在撞碎的砖块泥土之下，是一个空空如也的人形大坑。
　　怪物不见了。
　　但鼓声却很清晰，并且声音忽远忽近，证明这老登就在附近，而且还在不断移动。
　　看着周围熙熙攘攘的人群，陈风一时难以确定：“是隐身起来了？还是变身成了某个村民？”
　　时间紧迫，慢慢推理，肯定是来不及了。
　　陈风抓起一个最近的村民问道：“那老东西躲哪了？”
　　“我是不会告诉。。。啊！！！”
　　凄惨而尖厉的叫声响起，陈风一瞬间掰断了对方五根手指。
　　“她会改变样貌，就藏在我们当中！”
　　十指连心，在钻心刻骨的疼痛下，很难有人会保持冷静。
　　原来是藏在人群里了。
　　陈风瞩目远眺，开始搜寻村民中走动的人，但同一时间，所有村民都开始自发移动起来，为怪物打掩护。
　　这帮王八蛋。
　　陈风看向人群，冷冷道：“我数三个数，给我指出那老怪物，不然就把你们全杀光。”
　　村长立刻高声道：“大家别怕！我们那么多人，他不可能把我们都杀。。。。。。”
　　杀光的光字还没出口，村长的脑袋就如针扎的气球般爆开，红色的血浆，白色的脑花，喷了一地。
　　“还有谁要出头？”
　　陈风本以为死亡可以吓退这些村民。
　　但他远远低估了人性的疯狂。
　　这只名为婆婆的怪物，早就和色村的一千名村民，绑定在一起了。
　　“如果婆婆没了，我们就要过以前的日子了，那还不如死了呢！”
　　“对！他现在越来越虚弱了，只要拖住，婆婆就能活下来！”
　　村民抡起棍子，铁铲，悍不畏死的冲了上来。
　　“为村长报仇！”
　　“弄死他！”
　　听着村民的疯言疯语，陈风知道麻烦了。
　　面对黑压压的一千多人，目前只有十岁左右的他，实在难以应付，更别说，那只婆婆还在暗处不断削弱他的力量。
　　一个，两个，三个。
　　蚁多咬死象，随着干掉的村民越来越多，陈风的骨骼不断在压缩，身高极速下降，力气越来越低。
　　原本合脚的运动鞋率先脱落，接着是衣服、裤子。
　　不一会，陈风被村民摁倒在地，此时的他已经完全变成了一个五岁孩童模样。
　　“滚！”
　　原本很有气势的一句话，现在也变成了稚嫩的童声。
　　该死，这婆婆的能力太克制我这种力量型了。
　　陈风心想如果是上一条命，他一个风吼术下去，早把杂兵清空了。
　　“启动陆逊加护，应该能免疫一分钟。”
　　“但已经晚了，现在这个五岁的状态，就算不再变小，也没法战斗了。”
　　“而且也没必要浪费一点积分，开启死亡免掉落作弊，等下一条命，再来弄死他们不迟。”
　　陈风本来已经做好了重开的准备，但村民接下来的话，却让他心中一凉。
　　“赢了，赢了！”
　　“弄死他！”
　　“都别动！他杀了我爹，我不能让他死的那么痛快。”望着蜷缩在不合身衣服中的小男孩，村长儿子眼里满是怨恨，“交给我养，我要让他后悔来到这个世上！”
　　不好！
　　陈风猛然发觉自己想错了一件事。
　　那就是他并不会读档，而是会变成婴儿，失去所有记忆重开，到时候他会被村民养大，然后被灌输奴隶的世界观，甚至有可能认贼作父，将系统的秘密告诉仇人。
　　如果是正常状态的陈风，绝不可能犯这么大的失误。
　　但这便是“婆婆”的厉害之处。
　　通过变小，削弱敌人力量只是表面现象，通过变小，剥夺人的思考能力，这才是最大的杀招！
　　“变小，真是好能力啊。”
　　陈风在感慨的同时，也发现了破局点。
　　既然这怪物能让我变小，那我也可以让自己变老啊。
　　【您选择了海克斯-恶魔契约】
　　【您现在可以消耗寿命开启训练计划】
　　【A级计划需要十年寿命开启】
　　原本十点积分的条件，现在变成消耗十年寿命了。
　　陈风果断选择开启，一瞬间，年龄加十，他原本已经四岁的身躯忽然变大，又回到了十四岁模样。
　　这突如其来的变故让村民们手足无措：“这是怎么回事？”
　　可这还没完。
　　【A级英雄计划需要坚持一年训练，您可以直接消耗寿命，完成同等时间的训练】
　　“给老子练十年。”
　　【温馨提示：您只需要一年训练，便可以完成A级英雄计划】
　　“我！要！加！练！”
　　随着陈风下达命令，他的身体瞬间又回归了二十四岁。
　　舒服了。
　　嘎嘣，嘎嘣。
　　陈风伸了个腰，舒展了一下全身筋骨。
　　爆楼级肉体，获得！
　　而耳边也收到了来自熟练度系统的通知：【如此勤奋刻苦，我可真得好好奖励你了】
第71章破庙
　　【恭喜！经过努力锻炼，您领悟了一项神通】
　　【您要先成为狗，才能获得御风术】
　　【已为您重新规划新神通】
　　陈风表情古怪：“我怎么感觉这系统在偷摸骂我呢？”
　　。。。。。。
　　【您已获得神通：风吼术】
　　风吼决并无种族限制，只需要有发音器官便可获得。
　　瞌睡碰上枕头。
　　陈风喜上眉梢，正愁没有清兵技能呢，这不就来了吗？
　　而眼看村民们畏缩不前，村长儿子带头喊道：“大家别怕，你看他又在变小，证明婆婆的能力还在生效。”
　　“我们这么多人，只要找不到婆婆，他死定了。”
　　看着躲在人群当中，煽风点火的村长儿子，陈风心道：这小子，倒是比他老子精明。
　　不过。
　　谁说我找不到了？
　　陈风露出一抹阴冷地笑容，对村长儿子道：“你看过JOJO吗？”
　　“什么舅舅？你喊我爹还差不多！”村长儿子一句话，周围村民都哈哈大笑起来。
　　但陈风却自言自语道：“有一次，JOJO发现敌人躲在了路人中，于是找不到敌人的他，将所有人都打了一顿。”
　　“同理。”
　　“我现在是找不到那个伪装的婆婆在哪，但只要我把所有人杀了，不就行了？”
　　陈风深深的吸一口气，气运丹田，然后一声大喝！
　　声若霹雳，鬼哭神嚎！
　　一道巨大音波以圆形扩散，所到之处，所有人都像放鞭炮一样，噼噼啪啪，炸裂而死，场面蔚为壮观！
　　很快，陈风眼前就只剩下一个还站着的人：“哦，就剩你了。”
　　老妇立刻跪倒道：“大人！不要杀我，如果你愿意放过我，村里的女人，你随便选，要几个都可以！”
　　呦？
　　陈风见过不少怪谈，但会求饶的还是第一次见。
　　还是有智慧的类型。
　　老妇见陈风好像有些心动，立刻补充道：“大人，您带来的那个女伴，我可以洗去她的所有记忆，将她变成只听你话的傀儡。”
　　听这话的意思，那蛇妞还没遭毒手喽。
　　闻言，陈风松了一口气，万一佘青青被变成白痴，他到哪去找破庙啊？
　　想到这，陈风问道：“被你洗去记忆的人，你能帮他们恢复记忆吗？”
　　老妇为难道：“这不能，因为损坏是永久的。”
　　和拐卖一样啊，只要经历了，便是一辈子的阴影。
　　“那你没用了。”
　　陈风一拳向老妇挥去，但这次，拳还没有到老妇身上，带起的拳风就把老妇轰碎了。
　　“我靠，我也太强了吧。”
　　陈风差点都忘了，自己现在是一拳可以把一座大楼化成灰烬的那种A级英雄了。
　　“以现在的数值，再开一击必杀，说不定能把大妖宰了。”
　　陈风注意到在老妇尸体上，爆出三颗光点，他伸手一捞，耳边顿时传来了装备系统的提示：
　　【童年石、失忆石、催眠石】
　　【童年石：一块外表为孩童模样的石头，被该石头强化后，武器攻击时会削弱对方的年龄，直至将对手变为婴儿】
　　【失忆石：一块萦绕着痴愚之力的石头，被该石头强化后，武器攻击时能够消除对方部分记忆，直至将对手变成白痴】
　　【催眠石：一块表面画满圆圈的石头，被该石头强化后，武器攻击时能够增加催眠值，催眠值越高，敌人就越容易睡着】
　　【请选择一个强化石获得】
　　陈风心中奇怪：
　　“这老登居然还有催眠能力，那她怎么不用啊？”
　　至于选择哪个石头。
　　相比于让人睡着和让人失忆。
　　作为亲身体验者，陈风深知削减年龄最为可怕。
　　这可是力量和智商的双重削弱，甚至可以破解不死、重生和回溯机制。
　　死后可以重生？
　　直接把你记忆全部洗掉，让你变成我的儿子。
　　想到这，陈风也有点后怕。
　　随便找个村子，居然都有破解读档系统的怪物，如果不是自己足够谨慎，一直没有睡觉，可能做着梦就被阴成婴儿了。
　　当然，要说缺点也不是没有，那是这技能打怪不好用。
　　无论是没有寿命限制的水鬼和怪谈，还是动辄几百年几千年起步的妖怪，削减个七岁八岁的，完全不疼不痒啊。
　　鉴于之前没有选海克斯，所以救了自己一命的情况。
　　陈风决定先不选。
　　毕竟他手头也没有装备，虽然装备增幅系统不挑食，但陈风也不能随手捡个马桶搋子就附魔吧。
　　“得想办法整一件兵器了。”
　　陈风收起宝石，在村里走了一圈，挨个确认，把除了受害人之外的色村村民全部处理了。
　　斩草要除根，杀人要补刀，这是好习惯。
　　陈风走到佘青青的客房，推开一看，这蛇妞正呼呼大睡，香甜的很呢。
　　“醒醒，挂机狗。”
　　在陈风的拍打下。
　　佘青青迷糊睁开眼睛：“这么晚了，你怎么还不睡？”
　　随后她一捂胸口“该不会是想夜袭？”
　　“夜袭个鸡毛。”陈风质问道：“刚才那么大声音，你没听见？”
　　“没有啊。”
　　“那你有没有遇到敲门？”
　　“有啊，我开门一看，是个老婆婆，她人怪好嘞，还送我吃糖。”
　　然后佘青青就被糖哄睡着了。
　　陈风现在知道为什么老妇为什么不用催眠能力了：“那个棒棒糖一见面就被我打碎了，看来一见面就放大招，是没毛病的。”
　　第二天清晨。
　　陈风和佘青青告别色村，继续赶路，在深山中步行了一上午后。
　　两人看到一条石头铺成的小路，尽头是一个围墙。
　　“到了！”
　　跨过台阶，陈风走进去一看，果然是座破庙。
　　一般的庙宇，不说前院后院，东厢西厢，最起码也得有个门吧。
　　而这个庙，庙门都没了，只剩下几圈断垣残墙，角落、地板，天花板，全是尘土和蛛网，墙皮都剥落了。
　　陈风将力量收敛到最低，生怕一声大叫，把穹顶给震塌了。
　　在庙宇的正中心位置，一块一米多厚的石头莲花座上。
　　有一白色石像。
　　那是一个丰润圆满、悲悯众生，慈母形象，面目和之前看的一样，双眼轻阖，似笑非笑。
　　慈航菩萨。
　　她两只手臂皆是掌心向外，但姿势又各不相同。
　　左手手掌向下，指端下垂，像是一个“赶快过来”的手势。
　　右手结于胸前，手指上翘，像是一个“不要过来”的手势。
　　这到底是让过来呢，还是不让过来呢？
第72章每日情报
　　说实话，陈风在来的路上也有点小纠结。
　　虽说慈航菩萨确实是在万魂幡手里救了他，但也不能确定对方就是盟友。
　　无论是大妖提到的污染。
　　还是虎夫人死后，血肉所凝成的诡异怪物。
　　都在证明慈航菩萨绝不是什么善茬。
　　这倒不是陈风过于谨慎，主要这里是慈航市，不谨慎的人都已经在幸福网咖三楼荡秋千了。
　　但陈风还是来了。
　　因为大妖在得知陈风是穿越者后，说出了一个让陈风很在意的话：“为什么领主没有发现你？”
　　这句话透露出一个信息，那就是慈航市有专门针对穿越者的陷阱。
　　一想到自己对此毫无所知，陈风就坐立不安，一定要找慈航菩萨问个明白。
　　“来吧，让我看看你葫芦里卖的什么药。”
　　陈风已经做好了对方说什么都不能全信的准备。
　　但慈航菩萨一出手，就告诉了陈风，什么才叫真正的大佬。
　　起初，是石粉剥落的簌簌声。
　　那声音开始很细微，但后面越来越大。
　　接着，石像转动头颅，伸出右手食指，指向了陈风。
　　“啊？”
　　佘青青呆住了，她在庙里住了几百年，还是头一次知道这石像居然是活物。
　　于是她大叫起来：“妖怪啊！”
　　陈风差点被口水呛住：“你也不是妖怪吗？”
　　佘青青手足无措道：“可是，可是，你没看见吗？这石像活了！”
　　陈风表示大惊小怪：“看见了，我不瞎，嘘，先别吵。”
　　然后佘青青就不说话了。
　　陈风心想这蛇妞还挺听话的，回头一看才发现，对方静止不动，原来是定住了。
　　这时，陈风面前出现了一个盒子。
　　上面的编号是DS-03-MRQB，它说：“太棒了，我逐渐理解了一切。”
　　话音落，盒子自发打开。
　　【叮！因未知原因，您暂时激活了每日情报系统】
　　每日情报系统？？？
　　陈风大吃一惊，这个系统可太有名了。
　　简单来说，它能每天给宿主推送几条绝密消息。
　　那有人可能要说了，这系统太拉胯了吧，知道几条消息有鸡毛用啊？
　　非也，非也。
　　情报差，才是这个世界上最大的资源。
　　作为最牛逼系统之一，情报系统小到都市小说里，告诉主角哪个地方可以捡钱，哪个股票会大涨，大到修真小说里，告诉主角哪个地方有仙器出世，哪个地方有秘境传承，应有尽有。
　　而且绝对不会出错！
　　这和全知全能，也没有什么区别了。
　　就比如现在，情报系统就已经开始运作了：
　　【今日情报一：小心！牛面将所有彩票站老板都转化成了信徒，一旦有人买中内定的中奖号码，它就会立刻降临对其施加自燃诅咒】
　　“这么阴？”
　　陈风之前还考虑过去买彩票，解决经济问题的事情，现在一想，简直后背发凉。
　　“怪不得大妖知道我是重生者的第一瞬间，就莫名其妙提醒我去买彩票，原来它们早就对重生者，设下了专门的陷阱。”
　　“差点中招，还好老子有挂。”
　　接着是第二条：
　　【今日情报二：注意！恶魔领主养了一只亚空间猎犬，作为异次元掠食生物，它能闻出穿越者不属于这个世界的信息素，从而进行追杀】
　　在重生者之后，专门对付穿越者的东西也出现了。
　　陈风立刻回想起大妖说过：“你是穿越者？那领主为什么没有发现你？”
　　原来就是指这个。
　　可我是怎么躲过去的呢？
　　陈风略微思索，就发现了答案：
　　“因为我来到这个世界不到一天，就被抓到了网瘾学院了。”
　　“猎犬是通过信息来追踪穿越者。”
　　“而被抓到网瘾学院的人，整个人的存在都会被抹除，阴差阳错之下，救了我自己？”
　　一想到被抓到网瘾学院时，自己还想读存档二，回到幸福网咖，陈风瞬间感觉呼吸不畅。
　　“万幸！当时系统出了故障，帮我改了存档。”
　　“不然第一条情报不知道的话，最多也就掉一条命。”
　　“第二条情报没躲过，那直接就是被堵存档连杀九次，直接死档。”
　　在陈风心惊肉跳的功夫，第三条也来了：
　　【今日情报三：震惊！鬼王手下的四大天王“画皮”，竟在换位血战中被一只死了不到十年的女鬼反杀】
　　“哦，这一条就没有那么震惊了。”
　　“鬼王，这几把谁啊？我认识吗？”
　　陈风终于缓了一口气，情报系统有时候也会推送一些没用信息，不然全是劲爆消息，他心脏病都要犯了。
　　【今日情报四：辟谣！预言家英迪娅并不是恶魔领主用来钓鱼的小号，其小号另有其人】
　　“啊？”
　　“如果我傻傻将组织是怪物建立的事情告诉别人，结果那人却忽然变成恶魔。”
　　“那我岂不是小丑？”
　　看到这条消息，原本还想团结特工，一起推翻P.E.A.C.D的陈风立刻打消了念头。
　　呸！
　　居然玩小号，真是阴险！卑鄙！小人！不要脸！
　　不过陈风也有收获，那就是英迪娅是可以相信的盟友，她的预言能力，对于找牛面本体，也很有帮助。
　　最后一条情报。
　　【今日情报五：最新！千年妖怪虎大王准备设下鸿门宴，意图将狼大王、豹大王和狮大王一网打尽】
　　【本台记者每日情报系统为您报道】
　　你新个鸡毛新。
　　由于情报一个比一个劲爆。
　　所以陈风很期待最后一条信息是个大的，结果没想到却拉了一坨大的：“哥们，你的消息可真是不灵通啊，”
　　本来，情报系统到这里就该结束了。
　　嘀嗒，嘀嗒。
　　血滴落在地上，慈航菩萨像那空框眼睛里却突然流出两行血泪，在她的干涉下，大量信息通过情报系统，如潮水般涌入陈风脑海。
　　情报系统绝对不会撒谎，慈航菩萨知道陈风多疑，于是直接选择用情报系统解密真相。
　　“这是！”
　　陈风脑海中闪过五段画面：
　　首先是一场传教，身穿黄色练功服的中年男子，向市民们信誓旦旦的表示，他预知未来将有末日降临，人类终将毁灭，只有遵循他的指示，才能功成圆满，升入天国。
　　第二段是一场盛宴，在中年男子的指引下，信徒们被骗往传说中的圣地，谁知那里竟埋伏着漫天的妖魔，在一个老态龙钟，身材矮小的侏儒指挥下，妖魔们大快朵颐，汁水四溅。
　　第三段是一个工厂，充斥鲜血和肉块的腐烂下水道，有一只蜘蛛形态的怪物正在巡逻，在它旁边是一排排白色丝线包裹的虫茧，但里面包裹的不是虫子，而是蜷缩着的人类胚胎。
　　第四段是一场轮回，随着胚胎长大，婴儿破茧而出，但它们不哭不闹，双眼空洞，这时，铃声响起，伴随着镇鬼铃，一红发獠牙的夜叉将之前被妖怪害死的灵魂，塞入了婴儿体内。
　　最后一段是一场骗局，某个假日，一家三口决定外出旅行，正当他们开车，即将离开慈航市之时，砰的一声，车子莫名其妙被撞停了，孩子父亲很是疑惑，他下车，摸了摸，竟发现前面有一面看不见的墙壁。
　　一只蝙蝠翅膀，鞭子尾巴的山羊角恶魔出现了，它笑着说：“哎呀，被你发现了呢。”
　　整理清楚脑海中的讯息，陈风明白了。
　　慈航菩萨原本是慈航市的守护神，但由于遭遇了某种灾厄，陷入了沉睡。
　　而在沉睡期间，五只怪物趁火打劫，联手将慈航菩萨封印，夺取了慈航市。
　　这个计划第一个环是牛面，由于神的力量来源于信仰，所以为了削弱慈航菩萨，牛面摧毁了所有庙宇，建立精神病院和圣牛教，散播认知污染，将信徒们洗脑成伪人。
　　第二环接力的是大妖，精通阵法之道的它，设下封印结界，将慈航菩萨封印。
　　但封印一个神，需要的能量是天文数字，即便是大妖也难以长久维持，好在妖怪吃人可以增加道行，于是牛面便源源不断给大妖输送信徒。
　　第三环是母后，慈航市的主要矛盾，是怪物日益增长的人类需求同落后的人类生育率之间的矛盾，毕竟天天吃人，人不够吃了。
　　于是来自外星的母后便用生物技术，开始人工培育人类。
　　第四环是鬼王，由于人工制造的人类没有灵魂，所以鬼王便堵住阴阳路，阻止慈航市民进入轮回，让他们只能选择重新作为慈航市民出生。
　　这叫慈航出生慈航杀，谁也别想离开家。
　　最后一环是领主，作为五只怪物中最强的存在，每当慈航市出现问题，比如发现真相的市民，有潜力的人类强者，还有拯救世界的穿越者，它都会第一时间扼杀在摇篮之中。
　　“我日。”
　　了解全部真相后，陈风彻底麻了。
　　他曾经在网上看过一个系列视频，叫做盘点绝对不能穿越的世界，里面说什么寂静岭、浣熊市，你穿越过去就可以直接自杀重开了。
　　但慈航市，你重开都不行。
　　轮回都被这些怪物掌控了，你重开后睁开眼，还是慈航市民。
　　“别人都是科学养猪，这五只怪物科学养人来了。”
　　至于反抗？更是笑话，官方势力都是怪物办的，一旦你展示出潜力，还没发育起来就被最终boss堵门了。
　　“慈航市居然有专门针对穿越者的方案，话说情报系统，这个世界有很多穿越者吗？”
　　面对陈风的询问，情报系统立刻回复道。
　　“穿越者有很多，但同时只有一个，只有过去的死了，新的才会来。”
　　“为什么会有穿越者？”
　　“这涉及到万机之神与空间之神一个救世计划，目前两位神只已死，计划也失败了。”
　　“啊？原来真有末日，那么既然计划失败了，为何我还会过来？”
　　“因为人死了，机器还在运转。”
　　“连神都死了，这个世界除了慈航市，是不是都毁灭了。”
　　“没错。”
　　“到底是什么末日？”
　　“警告！该末日涉及知识污染，如果强行了解，将有严重后果发生，请问是否要继续了解末日？”
　　陈风立刻认怂：“当我没说。”
　　这时，陈风忽然想到一个大胆的问题：“慈航菩萨是好神吗？”
　　“是。”
　　“没骗我？”
　　“情报系统绝不骗人。”
　　似乎是察觉到陈风对其的怀疑，慈航菩萨立刻给了惩罚。
　　【叮！每日情报系统体验已结束】
　　啊？
　　那种事情不要啊！
　　刚体验到情报系统乐趣的陈风立刻立正了：“大佬，我错了，只要您吩咐，我绝对赴汤涛火，两点一力就是办，两横一竖就是干。”
　　见石像不为所动。
　　陈风又拱手道：“大佬，求你了，把这个系统给我吧，只要给我，你要什么佘青青都会答应的。”
　　石像依旧不为所动。
　　陈风没法了，只得讲道理道：“你让人干活，总得给工钱吧？”
　　好像觉得这项要求还算合理，石像轻轻一指：
　　【发现任务！】
　　【任务目标：消灭大妖、牛面、领主、鬼王、母后，解救慈航菩萨，拯救慈航市=)】
　　【任务奖励：每杀死一个目标，便能修复一个系统】
　　嗯？
　　大善人系统激活了？
　　虽然已经有过熟练度系统还有签到系统的例子在先，但这还是陈风第一次主动激活任务系统。
　　而接了这个任务，无论他愿不愿意，只能和五只怪物死磕了。
　　其实想想，也没得选。
　　那五只怪物一听有穿越者，比找片儿都急。
　　“我不招惹它们，它们也会来搞我，倒不如先下手为强。”
　　下定决心后，陈风又问：“这个修复系统，是个什么奖励？”
　　耳边响起了系统提示音。
　　【正在修复海克斯系统】
　　【修复成功】
　　【您获得了一次选择金色海克斯的机会】
　　【因前任宿主死亡，而遗失的斗魂海克斯，大乱斗海克斯板块已修复】
　　【现在海克斯三选一之中会出现战力海克斯】
　　【打捞筒：强化失败的装备，将会变成材料，回归到你的系统空间】
　　【仆从大师：您的召唤物水鬼将获得体型，生命值以及伤害加成】
　　【关键暴击：您的技能会出现暴击，造成两倍效果】
　　先给钱，再办事。
　　陈风算是看出来了：慈航菩萨是个讲究人。
第73章多人运动
　　陈风看着眼前三个海克斯，忽然有了一个大胆的想法。
　　而交代完一切后。
　　慈航菩萨双目紧闭，左手作与愿印，右手作无畏印，又回归了原本的姿态。
　　佘青青从定身中恢复过来，疑惑道：“咦？是幻觉吗？我刚刚好像看见石像动了，呀！这地上的血是哪来的？”
　　陈风灵机一动，立刻就坡下驴道：“我得走了。”
　　“刚来就走？”
　　“这破庙闹鬼，你没发现吗？”
　　“等等我！”
　　-----------------
　　慈航市，疯狂动物园，食肉区。
　　二郎这两天过得很糟。
　　两天前，它在草丛边，发现了奄奄一息的大郎：“大哥，你怎么了！”
　　虽然二郎将大哥背回了山洞，并用舌头不断舔舐大郎的伤口。
　　但大哥还是死了。
　　在山洞门口，二郎刨了个土坑，将这世上唯一亲它的人给埋了。
　　而望着那个凸起的土坡。
　　二郎垂下脑袋，肚子咕咕作响。
　　它已经好久没吃东西了，以前大哥在的时候，从来不会让它饿着。
　　虽然两天不吃饭，还不至于把一只妖怪饿死，但感觉真的很糟糕。
　　剧烈的痉挛抽搐感从腹中袭来，二郎的泪水在眼眶里打转：“大哥，我饿的难受，你不在的这两天，他们都欺负我。”
　　说曹操，曹操到。
　　狼先锋忽然出现，带着几分刻意的戏谑问道：“你说的那个他们，有我吗？”
　　仇人出现，分外眼红。
　　二郎耳朵后压，尾巴下垂，狂吠道：“坏蛋！你杀了我哥哥，还来这里干什么？”
　　“你在狗叫什么？”
　　狼先锋根本没把二郎放在眼里：“虽然你哥死了，但巡山的活还得有人做，我想来想去，就把这个好差事交给你了。”
　　“我不去。”
　　二郎果断拒绝。
　　但狼先锋不是来商量的：“不干？那我就打死你，让你去和你哥哥团聚。”
　　“先锋，这事未免做的太过了吧。”一只年迈的狼妖忽然走来，叹了一口气道，“可怜的小东西。”
　　“它是小东西，你就是老东西。”
　　狼先锋根本没把年迈狼妖当回事。
　　一般来说，妖怪是没有年迈这个概念的，毕竟妖怪没有寿元限制，修的越久，就越厉害。
　　但年迈狼妖因为年轻时，与现任狼王争老大的战斗中，落下了病根，年龄虽然增长，但修为却无法更进一步，所以才会显得那么苍老。
　　年迈狼妖摇着头道：“都是一个狼群，互相之间理应照顾一二。”
　　狼先锋笑道：“谁跟他是狼？他就是一条狗，知道吗？”
　　二郎浑身毛发都炸了起来：“你说什么？”
　　狼先锋不断重复道：“我说你是狗，是狗，是狗。”
　　呼！
　　一只毛茸茸的狗爪向狼先锋袭来，却被狼先锋一把扣住。
　　饿了两天，道行才十年左右的二郎，哪能是百年妖怪狼先锋的对手？
　　狼先锋身子前倾，贴着二郎的脸，血盆大口中吐出浑浊腥臭，狞笑道：“就这点力气？”
　　“呸！”
　　“狗东西，你敢吐我？”狼先锋感受着脸上的湿润，勃然大怒，“本来我要去参加婚宴，懒得跟你计较。”
　　“但既然你找死，那我就成全你。”
　　“看仔细了，那天我怎么打死你大哥，今天我就怎么打死你。”
　　说罢，便是一爪拍出。
　　强劲的爪风迎面而来。
　　二郎吓傻了，它从没有感觉死亡离它那么近过。
　　就在这时，狼先锋忽然发觉，自己的爪子被人摁住了，于是它大怒道：“老东西，你真是活腻了，敢跟我对着干！”
　　可回过头，狼先锋惊讶的发现，抓住它爪子的并不是年迈狼妖，而是另有其人。
　　“人类？”
　　陈风笑着将刚才的话返回：“就这点力气？”
　　被挑衅的狼先锋怒不可遏，用尽全身力气想要挣脱，但抓它的手就如同两个铁钳一样，纹丝不动。
　　“你是超凡者？”
　　狼先锋恐吓道：“人类，我劝你不要找死，我家大王有三百年道行，是我实力的两倍，如果你敢对我出手，绝对会死的很惨。”
　　闻言，陈风点了点头：“这倒是提醒我了。”
　　狼先锋得意道：“害怕了吧？”
　　“是很害怕。”
　　“还不快把我放开，我还可以留你一命。”
　　“你好像搞错了。”陈风告诉狼先锋，“我是害怕一用力，就把你杀死了。”
　　一个长宽高均为30x30x30的标准混凝土楼，需要一千kgTNT炸弹才能炸毁。
　　而陈风只需要一拳。
　　这便是爆楼级。
　　在这样的战斗力下，陈风捏着狼先锋就像捏着一只蚂蚁，真怕一个不小心，把对方捏死了，把大妖招过来。
　　“你先躺着吧。”
　　说着，陈风折断了狼先锋的四肢。
　　目睹这一幕，年迈狼妖和二郎被吓得直哆嗦，连一百五十年修为的狼先锋，都被轻松碾压，他们还有活路吗？
　　可陈风却从口袋里掏出了一根火腿肠，撕去红色外衣，送至二哈面前：“跟我干，我管饭。”
　　肉香在空气中散播，二哈哈喇子都下来了。
　　这是请客。
　　然后陈风又指了指变成狼棍的先锋：“欺负你的人，我会亲自拧下它们的脑袋。”
　　这是斩首。
　　最后陈风嘬了嘬嘴：“成交？”
　　二郎摇着尾巴，汪了一声：“好。”
　　这是收下当狗。
　　看着狼吞虎咽，三两口便将火腿肠吞下的小正太，陈风有点心疼：“看把孩子饿的，都饿成狗了。”
　　接着，便是年迈狼妖的问题。
　　“上仙饶命！”
　　看着俯首的狼妖，陈风很犹豫，虽然年迈狼妖是个不错的帮手，并且对他忠心耿耿，但那是建立在上条命他们都是狼族的情况下。
　　现在他是本体来的，还能相信它吗？
　　“你叫什么名字？”
　　“禀报上仙，没有名字。”
　　“那看你年纪怪大的，就叫你老狼吧。”陈风决定钓鱼看看，“别害怕，我不杀你，但是你要跟我说实话，先锋所说的婚礼是什么？”
　　一旦老狼撒谎，陈风就会立刻让它和先锋躺一块。
　　但老狼却老实回答道：“禀报上仙，千年虎王的女儿，选中了族群里的一个兄弟，今晚要举办婚礼，肉食区除了熊精外，各个部落的大王都会去宴会。”
　　说的一字不差。
　　陈风是个讲道理的人：“好，接下来我要去宴会，你们按我说的做，事成之后，我保证，你便是部落的新大王。”
　　于是，在玄煞洞门口。
　　两只虎妖看着一前一后，背着麻袋的老狼和二哈，疑惑道：“麻袋里装的什么东西。”
　　老狼打开第一个麻袋，露出里面的陈风道：“是狼大王给两位新人准备的礼物，放心，这是大妖赏下来的，不是私自扣的。”
　　一看是活人。
　　虎妖立刻不疑有他：“重礼啊，快请进！”
　　混进院子后，陈风让二哈和老狼看着另一个麻袋里的狼先锋，别让它死了，而自己则是找了个机会，启动斯安威斯坦，溜进了虎夫人的闺房。
　　依旧是一股狐狸的骚味，陈风定睛一看，这一次，虎夫人居然在屋：“死鬼，你怎么才来啊。”
　　可看清陈风长相后，虎夫人才一愣道：“你是谁？”
　　陈风点明来意：“我是慈航菩萨派来帮你的。”
　　虎夫人身子一颤：“原来是自己人，快请坐。”
　　陈风张开口，正要说话，忽然扭头，向门口看去。
　　原来是一阵黑风钻进了屋。
　　豹大王显出原型，黑着脸问道：“夫人，你还邀请了其他人？”
　　多人运动啊？
第74章人头狗
　　陈风暗忖：“不好，被发现了，也不知道慈航菩萨的事情，他听到没有，但无论如何，绝对不能放过他。”
　　可不知豹大王也是这么想的：“不好，被发现了，也不知道我来偷人的事情，这家伙知不知道，但无论如何，绝对不能放过他。”
　　房间黑影一闪。
　　两人同时动手，向对方袭去。
　　陈风清晰记得，在上一次交手的时候，他不开斯安威斯坦，完全跟不上对方速度。
　　可现在获得了爆楼级肉体后，他却能将豹大王的动作一五一十，看得清清楚楚。
　　豹大王见眼前之人身形轻灵，速度与他不相上下，心中诧异之极，暗道：“我修炼五百年，在速度上还没遇到过对手，这哪来的人类小子，居然能跟上我？”
　　“不成！”
　　豹大王起了比试之心，于是施展妖法，全力冲至陈风身后，一爪拍在了对方肩膀上。
　　“小子，你看看你后面。”
　　可下一秒，豹大王笑容就停在脸上，原来只是须臾之间，他便感到手上触感消失，而肩膀上，则是出现了沉甸甸的重量。
　　陈风出现在豹大王身后，还以冷笑：“你再看看你的后面呢。”
　　“什么！”
　　豹大王立时方寸大乱，毕竟刚刚那一下，对方能拍他肩膀，就能锁他咽喉。
　　“如果他要取我性命，恐怕已经得手了。”
　　“但他却不杀我，这是羞辱！”
　　豹大王纵横五百年，一生之中哪受过如此奇耻大辱，大怒之下，立刻使出吃奶的力气，再次绕到陈风身后，想还以颜色。
　　但这一次，手掌却落了空。
　　啪！
　　陈风再次拍在豹大王肩上：“都说了，看看你的后面。”
　　豹大王气急败坏道：“小子，我技不如人，要杀要剐，无话可说，但你不能这样羞辱我！”
　　看到豹大王垂头丧气，整个人都蔫了几分，陈风心中得意，上条命被豹大王追着杀的阴霾一扫而空。
　　至于杀了豹大王，那是不可能的。
　　陈风施展风吼诀：“倒！”
　　一阵音波传出，豹大王只觉耳鼓嗡嗡作响，浑身疲软，栽倒在地。
　　搞定。
　　陈风转头问还在发呆的虎夫人：“没事，我们继续聊。”
　　五百年的大王居然被瞬息撂倒。
　　见来了一个这么厉害的生力军，虎夫人心花怒放，将自己的计划一五一十的全盘托出。
　　之前说过，大妖要维持封印，就要手下源源不断送上活人。
　　所以为了拔除大妖的羽翼，慈航菩萨便派她来挑拨离间，让几位妖王自相残杀。
　　“菩萨许诺我，只要提供妖魔血肉，就帮我提升修为。”虎夫人一脸期待道：“我都算好了，这场宴会无论谁是胜利者，必定血流成河。”
　　“怪不得这里妖怪相安无事了那么多年，突然就干起来了。”
　　陈风担心道：“你不怕被大妖发现吗？在这园区，凡是死掉的妖怪都会被万魂幡收走，那时你的计划不就败露了吗？”
　　虎夫人笑道：“大人，菩萨赐我的结界可以屏蔽万魂幡的影响，那些死掉的妖怪，一个也别想跑。”
　　不对吧。
　　陈风记得之前和大妖见面的时候，万魂幡上有虎大王、狮大王的灵魂啊。
　　虎夫人补充道：“除非，大妖它本人就在结界内，但这怎么可能呢？”
　　可能，完全有可能。
　　陈风恍然大悟：“是了，虎夫人的计划本来是没问题的，可她万万没想到，上辈子我顶了大郎的账号，杀了狼大王，被大妖那个老六重点关注，跟着我一起混进了宴会，这才导致计划失败。”
　　想明白事情原委后，陈风又问：“计划结束后，你打算怎么办？”
　　虎夫人道：“这结界能维持三日之久，足够我逃跑了。”
　　既然在这里杀了妖怪也不影响。
　　陈风看着倒地的豹大王道：“夫人，需要我留你相好一命吗？”
　　虎夫人露出嫌弃的表情：“不用，他太快了，我不喜欢。”
　　“你说的快是哪个方面？”
　　陈风正要问个明白，地上的豹大王却忽然消失，化作空气。
　　不好！隐匿术！
　　陈风没想到对方醒的那么快，果然风吼决拿来清兵尚可，对付boss就有点力不从心了。
　　本来，以陈风的速度，豹大王是难逃一死，可在出门后，豹大王却做了一个陈风很眼熟的操作：“捉奸啊！！！”
　　什么？
　　陈风傻了：“怎么你也玩这招？”
　　坏了坏了，我成奸夫了。
　　心念转动之间，三道妖风同时来到陈风面前，正是狼大王，虎大王还有狮大王。
　　豹大王灰头土脸，跑到虎王身边，控诉道：“虎哥，我亲眼看见这小子偷偷溜进嫂子房间，欲行不轨之事！”
　　我日，这他妈说的都是我的词啊！
　　陈风快气炸了。
　　虎王眼睛冒火，大声咆哮道：“你，可有何话说？”
　　陈风被恶人先告状，那是有苦说不出，只得道：“再无话说，请速动手。”
　　另一边。
　　二哈正与老狼在看管狼先锋，忽然听到一声大叫。
　　老狼心中不安：“捉奸？你新认的大哥，刚刚是不是要去虎夫人房间？该不会是他出事了吧？”
　　二哈慌乱道：“那怎么办？”
　　老狼经验丰富：“跑啊！反正这新大哥你才认识了不到半天，没必要陪他玩命，但看你的样子，好像不认同这么做，那么我们现在最好按兵不动，不要添乱，尤其是不要做人类电影里，那种傻乎乎给反派送人质的脑瘫。”
　　二哈佩服道：“狼叔，还是您懂得多，居然连人类电影都看过。”
　　老狼得意：“那当然，我吃过的饭，比你吃过的屎都多。”
　　这时，远处传来了狮吼声。
　　两妖隔着那么远，都被震倒在地。
　　老狼吐出一口老血，心惊肉跳道：“这是狮大王的狮吼，那些去看戏的家伙，这会恐怕全都死了。”
　　接着，便是一声又一声的巨响，响彻整个玄煞洞。
　　打起来了。
　　战斗产生的气浪，将刚站起的两妖，又掀翻在地。
　　从哪里跌倒，就在哪里趴一会儿。
　　二哈看向老狼：“狼叔，要不，我们就这样趴着吧。”
　　“也行。”
　　战斗大约持续了五分钟。
　　不说战斗发生的内院，就连外院的地板，都被震的四分五裂，纹裂密密麻麻，跟蜘蛛网一样。
　　老狼抬起头：“声音停了，结束了。”
　　“你第二个大哥，应该是没了。”
　　虽然那个人类确实厉害，但老狼觉得，面对四只妖王，绝对没有任何胜算。
　　脚步声响起。
　　有人出来了。
　　两妖齐刷刷看去，只见陈风左手提虎，右手提狮，拖着两具只剩一口气的妖王，走了出来。
　　他耳朵里都是血，上衣也破了：“这狮子一般，但老虎是真有点东西，不脱光膀子，还真干不过他。”
　　说罢，陈风将气若游丝的两只妖王丢在二哈面前：“愣着干嘛？这个人头你来拿。”
第75章万魂幡？拿来吧你
　　老狼虽然已经猜到结果，但还是忍不住问道：“其他妖怪呢？”
　　它们啊？已经化成了冷冰冰的强化石了。
　　陈风内视装备增幅系统，上面显示爆了几百个普通强化石，可以将武器或防具从+1升到+3。
　　还有四颗精英强化石，可以将武器或防具从+4升到+6，分别来自四个部落的二把手。
　　豹大王爆了一个可以给武器加攻速的速度强化石，以及一个可以给防具添加隐身被动的隐匿强化石，陈风选择了隐匿石。
　　狼大王爆了一颗风石，可以给武器附加风属性伤害。
　　至于手上只剩最强的这两只。
　　陈风知道爆的石头肯定不会差，但装备增幅系统一次就烧一积分，他要那么多石头压根也用不起。
　　所以他才会留了两只妖王一口气，让二哈来当人头狗。
　　正所谓虎落平阳被犬欺。
　　虎大王纵横了大半生，平时像这种十几年的小妖怪，他压根不放在眼里，没想到最后死在一条狗的手上。
　　真是欺虎太甚。
　　虎大王大骂道：“妈了个巴子，老子打不过你，认了，能不能给个痛快！”
　　声音中带有阵阵虎啸，把二哈都给吓尿了。
　　二郎看着陈风，结巴道：“大大大大哥。”
　　陈风叹了一口气：“你要是不习惯喊我大哥，叫老大也行。”
　　二郎改口道：“老大，我不敢。”
　　陈风恨铁不成钢道：“没出息，窝囊废。”
　　说归说，见二郎两条狗腿直打颤，陈风知道勉强不得。
　　但这点经验，浪费也可惜了，毕竟陈风现在确实缺一个打手。
　　“总不能每次装逼都自己上吧，那也太爽。。。太累了。”
　　陈风轻咳一声，看向老狼：“那你来吧。”
　　老狼毕恭毕敬道：“是！上仙。”
　　机会总是留给有准备的人。
　　陈风呼唤出熟练度系统，一番操作：
　　【老狼开启了御风术（改）训练计划，现在它可以通过杀怪获得经验】
　　【温馨提示，您可以通过系统界面，随时查看训练进度】
　　【姓名：老狼】
　　【种族：狼妖】
　　【年龄：三百岁】
　　【进度：化风为牢（未习得）、踏风而行（未习得）、凝风成刃（入门）、卷尘障目（未习得）、鬼哭神嚎（无法习得）】
　　“这老家伙活了三百年，都活到狗身上了，怎么修为这么差？”
　　“哦，状态栏里有一个暗疾，怪不得。”
　　陈风注意到系统界面还有一个踢人键，一查询，原来作为熟练度系统的主人，只要他乐意，随时都能将老狼踢出。
　　连防背叛功能都有，系统还是想的周到。
　　陈风盯着进度栏，在老狼挥出风刃，斩杀两位妖王后，除了鬼哭神嚎外的所有技能都已获得，并且都升级到了小成。
　　“这！这是！”
　　老狼脸色陡然一变，只觉得脑海中出现了许多关于御风术的知识，许久未动的修为，也更进了一步。
　　这一定是神迹！
　　老狼立刻叩首：“多谢上仙！”
　　“你多学学人家。”
　　陈风教导二哈：“这个世界马上就要迎来大变了，再不抓紧时间提升实力，你以为我收你当小弟，是来当吉祥物的吗？”
　　二郎迷迷糊糊道：“大便，哪有大便？”
　　就听见大变了是吧。
　　陈风一拍狗头：“你以后少顶着那张可爱的正太脸，提吃屎的事。”
　　“我没吃过，就是好奇。”
　　“好奇也不行，狗改不了吃屎的东西。”
　　一人一狗斗嘴的功夫，虎夫人也走了过来，表示一切已经准备就绪，可以进行祭祀了。
　　“你们要观礼吗？”
　　陈风想起来那天看到的血肉怪物，心中略感不适，但为了进一步了解慈航菩萨的情报，还是点了点头。
　　走进内院，便闻到一股冲天的血腥味，那些死掉的妖怪上面黑点飞舞，已经开始臭了。
　　尸体滋生蝇虫，本是自然现象。
　　但谨慎的陈风总觉得哪里不对：“这腐烂的也太快了吧。”
　　此时，虎夫人已经开始念起晦涩难懂的咒语。
　　O?Ma?iPadmeHū?！
　　只见浓郁的鲜血就像坏了的水龙头一样，不断从妖怪体内冒出，逐渐汇聚成了一个猩红的血池。
　　接着，血池里开出四朵洁白的莲花，那莲花的根须缠着妖尸，不断汲取营养，将妖怪们变得干枯无比，而自身则越发妖艳、巨大。
　　扑通一声，虎夫人纵身一跃，跳入了血池。
　　而她刚一进去，便有无数只血淋淋的手臂抓住了她身体，塞入了一朵莲花当中，然后那莲花便像检测到蝇虫的捕蝇草一样，慢慢闭合了。
　　二哈当时就吐了：“呕！”
　　陈风也直皱眉，暗想：“这能是好神？情报系统是不是当我煞笔呢。”
　　活得最久的老狼，倒是看出点门道来：“血肉！莲花！这是慈航娘娘的手段！”
　　陈风忙问：“你知道慈航菩萨？”
　　老狼摇头道：“我也不太清楚，只听大妖说过，如果有血肉，莲花还有菩萨之类的东西，一定要向他汇报，事后重重有赏。”
　　大约过了一小时。
　　那四朵收拢的莲花打开，四只妖怪从里面走了出来。
　　除了虎夫人外，另外三个让陈风瞬间绷紧神经：“虎大王、狮大王、虎妞？”
　　三只妖怪摇摇头。
　　虎大王慈眉善目，再也不见往日暴虐之气，道：“吾乃慈航菩萨座下白额大圣。”
　　狮大王：“狻猊大圣。”
　　虎妞：“山君娘娘。”
　　最后虎夫人也道：“赤狐夫人。”
　　弃暗投暗了这是。
　　陈风明显能感觉出来，这四只妖怪的气息比之前又强了许多。
　　尤其是虎夫人，她原本不过三百年左右道行，和佘青青差不多同一档，但现在，已经和另外三只妖王同起同坐，有了千年修为。
　　好手段！
　　要不是过程太过于血腥诡异，陈风都想把二哈也踹进血池了。
　　赤狐夫人鞠了个躬，感谢陈风对他们的帮助，并表示此地不宜久留：“要一起走吗？”
　　小鸡不撒尿，各有各的道。
　　虽然跟四个千年妖王组队确实不错，但陈风还有打卡任务没完成，所以只能婉言谢绝。
　　赤狐夫人向陈风警告道：“这结界虽能维持三天，但以大妖的性格，恐怕很快就能察觉，还请速速离去。”
　　陈风当然知道慈航市的险恶：“明白，明白。”
　　赤狐夫人施展术法，将结界开了个洞：“那就再会了。”
　　“等等！”
　　陈风任何时候，都保持警惕，“你开了个洞，灵魂不会趁机跑出去吗？”
　　赤狐夫人让陈风不必担心：“这个洞口只有活物能出，灵魂是出不去的。”
　　那还差不多。
　　另外三只妖怪也鞠躬道：“告辞。”
　　陈风有点不好意思道：“不好意思哦，哥们，刚刚杀了你们。”
　　虎大王，也就是现在的白额大圣说道：“无妨，生者必死，聚者必散，皆在因果之中。”
　　虽然除了标点符号，陈风是一个字也没听懂，但他还是竖起了大拇指。
　　出了结界。
　　老狼问陈风：“上仙，接下来我们去哪？”
　　陈风呼唤出打卡系统，确认道：“让我看看，飞行区的鹰王，草食区的象王，昆虫区的螳螂神，海洋区的鲨王，嗯，就剩这四个了。”
　　老狼催促道：“那我们赶快走吧？”
　　陈风愣住了：“你怎么比我还积极？”
　　一想到干掉狮王、虎王时，修为暴涨的爽感，老狼就难以自拔：“上仙，希望您能理解我，我太想进步了。”
　　想进步是好事！
　　陈风忍不住哼起了进步的小曲：“砚上三五笔，落墨鹧鸪啼。。。。。。老狼，你有这份心，我很高兴，但是先等一下。”
　　“上仙，我们在等什么？”
　　“等一位老朋友，看看它来不来。”
　　陈风话音刚落，便看到几公里外传来异动。
　　刹那间，阴风怒号，天地变色。
　　伴随着破口音障的闷响，一个球形物体正如流星般，向三人飞来，其速度之快，力道之沉，从沿途古松全被拦腰折断，便可看出一二。
　　嗡的一声，烟尘如蘑菇云般冲天而起，陈风前方出现了一个直径数十丈的巨坑。
　　劲风迎面刮来，卷了二哈一个跟头，而老狼也是睁不开眼，问道：“上仙，那是什么东西？”
　　陈风波澜不惊道：“不过是一个虎头罢了。”
　　两妖睁大眼睛，只见刚刚复活的白额大圣头颅，正方方正正的落在巨坑中央，死不瞑目。
　　瞬秒。
　　而瞬秒它的人，正是一个面貌丑陋、身材矮小的老头，它从虎头上跳下来，一双浑浊眼睛盯着三人，令人生寒。
　　大妖！
　　看到最终boss再次刷在脸上，并且将他刚刚苦战，又强化的虎大王秒杀，陈风哈哈大笑，没有一丝恐惧：“痛快！这他妈才是慈航市。”
　　大妖脸上挂着一副阴险的笑容：“年轻人，你认识我？”
　　陈风晃了晃脖子：“岂止是认识，大妖，我这次就是来干你的。”
　　“它就是大妖？”
　　老狼和二哈仅仅一个照面，就被大妖身上的妖气震晕了过去。
　　“呦？认识我，但我却对你没印象，怪哉，怪哉。”大妖嘴上说着怪哉，但下一句就点明了真相，“重生者，对吧？看你那穷酸的样子，怎么不去记个彩票密码，换点钱？”
　　陈风哼了一声：“又来这套？”
　　大妖惊讶道：“连这个都知道，看来我们在某条时间线，不止见过面，还交过手，有趣，有趣！你用了什么办法，居然能从我手里逃脱？”
　　这老东西，在拖延时间。
　　陈风明白大妖阴险毒辣，行事果断，多半刚落下来就施展万魂幡了，只不过被结界挡住了，所以才在这假装闲聊。
　　但陈风也想套出更多情报，所以没有揭穿，而是问道：“也该我问一个问题了，你到底是怎么发现我的？”
　　大妖还是那段说辞：“好说，好说，在园区死掉的妖怪灵魂，都会吸入我的人皇幡中，你既然和我交过手，应该知道吧？”
　　这大妖，人老，实话不多。
　　陈风现在已经百分百确定，对方还有第二套保险：“你不说实话，我也能猜到。”
　　大妖哦了一声：“愿闻其详。”
　　陈风从口袋里取出一只死掉的虫子，这是他在妖怪尸首上抓到的。
　　当时他就怀疑，这妖怪刚死，怎么那么快就滋生蝇虫了？
　　当然这只是怀疑，毕竟夏天虫子多，也不是不行，直到刚刚，远处传来闷响时，陈风才反应过来，狮王在交战时，不断发出狮吼，那声波隔着几个院，都能将妖怪老狼都能震吐血，这些虫子怎么活下来的？
　　“如果我没猜错，这应该是酒虫吧？”
　　“你赐给各个妖王的仙酒里有虫卵，那虫卵寄生在妖王身上，受你控制，我原本以为，是你用来防止妖王反叛用的。”
　　“现在看来，还能和你心意相通，一旦断联，你就得到消息了吧？”
　　陈风能猜到，这第二重保险，是专门针对慈航菩萨的后手。
　　毕竟这酒虫位格高到能够激活来自修真世界的打卡系统，也只有它，才能骗过身为神的慈航菩萨。
　　“聪明，聪明！”
　　大妖的目光逐渐冰冷，暗忖：“本命蛊虫、万魂幡，我做的双重布置，已经算是天衣无缝，连那个女人都没发现，没想到却被这小子全部识破，此子又是重生者，又机智过人，断不可留！”
　　于是他立刻呼唤万魂幡落下，同时向四位盟友，发出了传音：“快来，出大事了。”
　　而看到携带万千冤魂的幡旗从天而降。
　　陈风哈哈大笑：“老东西，你总算是上当了，就等你这一招了。”
　　当初在破庙。
　　陈风看着海克斯，心生一计：“打捞筒，可以强化失败的装备，变成材料？”
　　“装备增幅系统只说可以给装备增幅，并没有要求是不是我的装备，那就是别人的装备也可以强化。”
　　“当然，万一强化成功了，那我就炸了，但以我非酋每次都是大保底的运气，这决不可能。”
　　所谓富贵险中求，陈风决定玩个大的：“万魂幡？拿来吧你！”
　　【叮！您已选择了海克斯打捞筒】
　　【叮！您对万魂幡使用了装备强化】
　　【注意！您使用的普通强化石和万魂幡品级不匹配，强行使用，只有百分之一成功率，是否继续】
　　【强化中。。。。。。强化失败！万魂幡碎裂了！】
　　【因为打捞筒的缘故，您获得了万年玄阴木，太阴月华丝、人皇皮】
　　随着万魂幡消失，天晴了，风也停了。
　　本命法宝被破，大妖口中喷出一口鲜血，再也不复往日的冷静：“这怎么可能？”
　　见好就收。
　　这里是慈航市，陈风生怕对方还留什么后手，直接启动秘籍系统，果断重开：【您已消耗一点临时积分，启动了死亡免掉落秘籍】
　　从未有过如此美妙的开局，好耶！
第76章你们这是什么群啊
　　极限！
　　再次回到幸福网咖，陈风只觉神清气爽。
　　装了逼就跑的感觉，真是太好了。
　　而且不积跬步无以至千里，经过积少成多，多次轮回，陈风现在的系统面板已经一眼看不到尽头了：
　　【用户：陈风】
　　【读档次数：2】
　　【系统积分：3（恶魔契约海克斯-1）】
　　【临时积分：3（两次死亡免掉落每次-1）】
　　【法术：风吼决（小成4780/）】
　　【肉体强度：A级英雄（爆楼级）】
　　【义体：初级斯安威斯坦改造】
　　【可驱使鬼物：三星水鬼★★★，特性喜水、喜雨】
　　【可使用加护：陆逊、貂蝉、马超】
　　【可使用作弊：时停，一击必杀，死亡免掉落，修炼速度X999】
　　【可制定计划1：英雄训练，目前已完成第一、二、三阶段，是否消耗100点积分，开启第四阶段S级训练计划？】
　　【可制定计划2：御风术（改）训练计划，第一阶段免费，需求种族为食肉目妖怪，是否开启？】
　　【强化次数：0】
　　【永久海克斯：打捞筒】
　　【未完成任务：打卡签到疯狂动物园（5积分+练气丹），摧毁疯狂动物园（1-12积分），摧毁P.E.A.C.D（1-20积分），摧毁精神病院和圣牛教（1-15积分），杀死大妖、母后、领主、牛面、鬼王】
　　【可操纵化身：刘小虎，是否消耗1点积分，获取新化身？】
　　【可选择海克斯：是否消耗1点积分，开启海克斯三选一？】
　　【系统仓库：普通强化石X322（强化-1）、精英强化石X4、风石X1、隐匿石X1、童年石/失忆石/催眠石、万年玄阴木、太阴月华丝、人皇皮】
　　系统越多，实力越强，实力越强，积分赚的就越多，积分越多，系统开的也就越多。
　　“所以老子是后期英雄啊。”
　　陈风明白，只要自己苟住，终归会无敌。
　　说到无敌，陈风看向了自己这一趟最大的收获，那三件极阴之物：万年玄阴木、太阴月华丝、人皇皮。
　　前两个还好，这最后一个。
　　先有鸡还是先有蛋，陈风说不出来，但这世界上肯定是先有人，后有皮。
　　而拥有人皇这个称号的强者，居然被扒皮抽骨，做成了法器？
　　陈风扶额：“我到底穿越了个什么世界啊。”
　　但来都来了，操心这个也没用，现在当务之急，就是炼制万魂幡。
　　作为魔道至宝，万魂幡能够将活人顷刻炼化，变成鬼仆，鬼仆没有自由，绝对听命于持幡者，既无法对持幡者撒谎，也不能背叛。
　　并且被转化的鬼仆能拥有生前大半实力，也就是说杀死的敌人越强大，鬼仆就越强，到了后期，一幡挥动，万鬼皆出，可谓无敌。
　　那么问题来了。
　　“这么牛逼的法宝，我不会练啊！”
　　陈风首先排除了装备增幅系统，那玩意拆装备是一绝，但打造装备一次要一积分，装备越强，成功率就越低，谁烧得起啊。
　　到哪去找一个会练万魂幡的人呢？
　　陈风忽然有了主意。
　　他打开系统盒子，摆在他面前的分别是：
　　来自玄幻或西幻的美食系统XH-03-MS，来自诸天无限的聊天群系统ZT-03-LTQ。
　　以及新朋友，编号XX-03-ZT，它唱了个歌：“我的老家，就住在这个屯。”
　　陈风一时语塞。
　　ZT作为开头，他知道是诸天。
　　但作为结尾，什么系统是ZT缩写，而且还是仙侠世界？
　　陈风没有细想，毕竟这一次选什么，他早就决定好了。
　　既然他不会制作万魂幡，那就找一个会制作万魂幡的朋友。
　　【叮！恭喜群主激活了聊天群系统】
　　随着系统提示，陈风眼前出现了一个聊天对话框。
　　右边是功能，有三个，分别是发红包、线下面基和群文档，其中只有群文档是亮着的。
　　陈风很快就了解了功能。
　　“红包可以将物品上传，线下面基可以直接传送到对方的世界，而文档则是可以上传文字功法。”
　　左边是群列表，目前现在只有陈风一个人，名字就叫群主-陈风。
　　草！
　　哥们怎么是实名上网啊。
　　而且就老子一个人，聊鸡毛啊！
　　陈风正抱怨着，耳边已经传来了提示：
　　【由于伟大的上任宿主陨落，本群部分功能遗失，每次启动，只能拉两位群友入群】
　　【群主可从历史、科幻、都市、仙侠、军事、玄幻、灵异、游戏、体育、西幻中选择群友（每类只能选一人）】
　　“我只用了一秒，就决定了要拉什么人，大家也来试试吧。”
　　陈风根本不用思考。
　　论上限，仙侠！玄幻！西幻就是三巨头。
　　其他的什么体育历史啊、游戏军事啊，别来沾边，死的很快。
　　至于为什么不选弱的。
　　很多聊天群小说确实喜欢幕后流，但陈风就喜欢简单不烧脑的。
　　遇到大佬就跪舔。
　　挣钱嘛，生意，不寒碜。
　　【仙侠-初圣魔尊已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　【玄幻-不祥尸皇已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　【由于伟大的上任宿主陨落，聊天时间只能维持一小时，请注意时间】
　　这名字可不像好人呐！
　　陈风再次确认一眼群名：“这也不是反派聊天群啊。”
　　此时初圣魔尊说话了：“有病吧，老子都大乘期了，怎么才来系统啊，哦哦，不是我的啊，还是语音输入，不用说话只要心里想想就能打字？”
　　不祥尸皇：“先对暗号。”
　　“奇变偶不变。”
　　“符号看象限！”
　　“老乡啊！”
　　本来看到这两个名字，陈风还有点小怕怕。
　　但都是地球人，那就好办了。
　　初圣魔尊：“陈道友，这是你的系统？羡慕啊，兄弟都没带系统，纯手打上分。”
　　陈风不信：“你手打能到魔尊吗？骗骗哥们还行，别把自己骗了。”
　　初圣魔尊发了一个呵呵的表情：“被你发现了，其实我穿越过去就是魔尊了。”
　　不祥尸皇：“俺也一样。”
　　那你们不是无敌爽文吗？魂穿狗，真是该死啊。
　　初圣魔尊忽然想起一件事：“坏了，我不会是小说人物吧？陈道友，你知道我们未来的发展吗？”
　　陈风眯着眼睛。
　　之前说过。
　　聊天群类小说往往都是同人分类，比如穿越斗破，穿越海贼，穿越战锤之类的。
　　对方怀疑自己是纸片人，完全可以理解。
　　但陈风明确表示：“不知道，我只认识大爱仙尊，但也不能确定，毕竟你用的是外号。”
　　不祥尸皇言简意赅：“请说出你的故事。”
　　初圣魔尊：“没什么故事啊，就一普普通通修真界，唯一不同的就是有点战力膨胀，我看炼气期都快有爆楼级了，筑基期更是能一击灭一国。”
　　陈风忍不住吐槽：“你管这个叫筑基？”
　　初圣魔尊忽然想起什么：“还有一点，就是民风比较淳朴，坏人特别多，大家互相算计来，算计去，功法全是坑，机缘全是假。”
　　陈风忽然有点感同身受：“那你一定过得很糟糕吧。”
　　初圣魔尊：“不会啊，我就是坏人头子。”
　　陈风：“。。。。。。”
　　初圣魔尊：“有印象吗？”
　　陈风：“没有，那不祥尸皇呢？”
　　初圣魔尊：“我刚刚就想问了，道友你顶个玄幻的前缀，但名字听起来却像个恐怖片的僵尸，好怪啊。”
　　听了这话。
　　陈风有点担心不祥尸皇生气。
　　虽然初圣魔尊没有恶意，但那种来自仙侠的优越感，是挥之不去的。
　　毕竟仙侠世界只有三个境界：蝼蚁境，道友境，前辈境。
　　大约沉默了一分钟，就当陈风准备讲个笑话，转移话题的时候。
　　不祥尸皇说道：“我这里，很弱，刚修炼时，就是武夫，修到最高，也达不到永生。”
　　修仙修不到永生，那还修个鸡毛啊。
　　为了不惹对方生气，陈风强行忍住了吐槽欲望，但心里却觉得，这玄幻拉的人，也太拉了吧。
　　初圣魔尊也安慰道：“没事，弱一点，小友你也安全。”
　　不愧是修真界，这会就从道友变成小友了。
　　陈风感觉自己离被喊蝼蚁也不远了。
　　初圣魔尊问尸皇：“你们那最高什么水平？”
　　不祥尸皇：“你说大帝啊，爆星吧。”
　　陈风：“大帝？？？”
　　初圣魔尊：“爆星？？？”
　　不祥尸皇：“不是一击一个星球，是一击一个星系。”
　　陈风：“爆星系啊？”
　　初圣魔尊：“那你一个僵尸，在这种世界观，岂不是混的很惨？”
　　惜字如金的不祥尸皇头一次说了一大段话：“还行，我不是说过吗？这个世界没有永生，强者到临死时，会遭遇不祥，浑身长满绿毛，转化成掠夺人生机的黑暗怪物。”
　　不能永生，但是战力爆表，还有类似于晚年不祥的毛以及黑暗动乱。
　　陈风脱口而出：“类似于遮天世界观？”
　　不祥尸皇发了一个大拇指：“而我，就是不祥的源头。”
　　无形装逼，最为致命。
　　陈风感觉自己站着有点不尊重了：“跪了。”
　　初圣魔尊：“前辈！！！”
　　这会又变前辈了。
　　介绍完了群友，两人好奇道：“群主，你是什么世界啊，看你有系统的样子，应该混的很好吧？”
　　混个锤子。
　　陈风忍不住哭诉道：“家人们谁懂啊，我是身穿，刚过来时就是一普通人，当时在一个网吧当网管，我还以为来到了泡妹子的都市世界或者全职高手的电竞世界。”
　　“结果那网吧里全是怪啊。”
　　“最小的怪是伪人，有四个，每个都能打五个成年人不费事，然后一只蜘蛛精，一只蛇精，一个看见就石化，一个子弹都打不死。”
　　“boss是个女妖，能力阴的一批，站着不动就能将人吸成人干，而且还能用吸来的能量无限复活。”
　　初圣魔尊：“你不会跑啊？”
　　陈风表示：“跑不了，开局刷在脸上，给我下了诅咒，下一次睡觉必定被拉到梦中，而且还是机制杀，无论现实多牛逼，进梦就死。”
　　“咱他妈一百多地球来的兄弟，全在三楼荡秋千！”
　　听完陈风的故事，初圣魔尊和不祥尸皇同时表示：“辛苦了，兄弟。”
　　对了，忘了正事了。
　　眼看时间已经过去不少，陈风连忙问道：“对了，初圣。。。”
　　初圣魔尊：“你还是叫我魔尊吧。”
　　陈风将自己获得材料的事情一说：“魔尊大佬，我现在有材料了，你会做万魂幡吗？”
　　初圣魔尊：“当然会，我们这人手一件，话说道友你那边不是恐怖世界吗？怎么材料比我这边还好。”
　　陈风疑惑：“好吗？你们修到最高都永生了，万年的材料不是随便找吗？”
　　初圣魔尊科普道：“你知道玄阴木跟蟠桃一样，是一千年才长一轮吗？所以你那个主材是千万年的木头，而且人皇，我们这里正道的老大才叫人皇，连我都不敢扒他的皮做装备。”
　　那看来哥们也挺牛逼的。
　　陈风：“哥们，那我把材料发过去，能给我练一件吗？”
　　初圣魔尊：“都叫哥们了，那还说啥了，不过你那个我得练七七四十九年，这样，我先发你一个渡劫期的万魂幡先用着吧。”
　　“大佬！！！”
　　陈风忍不住扇了自己一嘴巴。
　　当初自己脑子抽了，为什么不开聊天群！！！
　　但很快，群里就出现了提示：
　　【由于伟大的上任宿主陨落，红包功能已遗失】
　　草！扇早了。
　　就知道聊天群没用。
　　陈风试着点击线下面基功能，结果自然也是：
　　【由于伟大的上任宿主陨落，线下面基功能已遗失】
　　西八！
　　陈风现在就像上青楼的太监一样，面对大佬给出的宝贝，只能看，不能用。
　　废了。
　　初圣魔尊忍不住吐槽道：“你这个系统，是拼来的吗？”
　　还真是。
　　陈风忽然打卡签到奖励的练气丹，以及亮着的群文档，于是问道：“那大佬能传个功法不？别太高的，练气期就行。”
　　初圣魔尊表示没问题：“让我看看，阴阳合欢法。。。不行，这功法练完后会性转。”
　　“剑心道诀，不行，这玩意练到最后会把自己练成一件法宝。”
　　“吞天魔功，不行，这功法有问题，练到最后会被人夺舍全部修为，真是的，谁这么缺德！！！哦，是我啊。”
　　陈风越听脸越黑：“这是什么群啊，简直这是害人不浅啊这个群。”
　　这时，不祥尸皇突然开口：“我有一个大成圣体的功法，你要不要？”
第77章两位大佬的日常
　　修真位面。
　　慕仙州，十万大山，初圣魔门。
　　重重云海，层层山峰之中，有一座主峰拔地而起，直插九霄。
　　它通体漆黑，并非自然形成，而是太古时期，一尊洪荒巨兽死后留下的魂骨，被宗主以无上伟力，硬生生嵌入大地。
　　而在主峰的大殿上。
　　有一人，他便是当世第一魔门初圣宗的宗主，大乘期巅峰，只差一只脚就要飞升仙界之人，初圣魔尊！
　　世人传说，他青面獠牙，三头六臂，但实际上，只不过是一个身穿古袍的中年男子罢了。
　　此时初圣魔尊正盯着一个旗杆发呆。
　　那黑色旗面，在风中猎猎作响，上面萦绕的魔气，寻常修士哪怕只是靠近，就会心神失守，彻底沦为行尸走肉。
　　这便是魔门人手一件的宝贝，万魂幡。
　　初圣魔尊手上这个，是由千年玄阴木、山蜘蛛丝、圣人皮制成。
　　“木头没人老，丝线没人好，鼓皮没人吊。”
　　“我堂堂一代魔尊，手上法器，还不如一个恐怖世界的同行好，这传出去，岂不是让人笑话？”
　　初圣魔尊越想越气。
　　这时，他的心腹，玄冥长老踏剑而来，毕恭毕敬道：“见过宗主。”
　　初圣魔尊摆手：“免礼，最近有什么大事吗？”
　　玄冥长老见宗主今天心情好像不太好，于是便挑好的说：“宗主，好消息！正道魁首之一的剑宗宗主，在闭关后神秘失踪，听说那老东西即将突破渡劫中期，应该是渡劫失败，魂归天地了。”
　　“这倒是提醒我了。”
　　初圣魔尊一招手，只是须臾之间，一把仙剑便出现在他手中。
　　玄冥长老心头一颤：“一把渡劫期法宝，而且还有剑灵。”
　　只是这剑灵的外貌打扮，怎么那么眼熟，好像在哪里见过。
　　玄冥搜索记忆，心中吃了一惊：“这不就是失踪的剑宗宗主吗？”
　　初圣魔尊：“你退下吧。”
　　玄冥长老：“是！”
　　在没人之后，初圣魔尊这才让剑灵开口说话，而对方第一句便是骂娘：“魔头！我草你妈！”
　　魔尊摇了摇头：“都渡劫期了，还那么心浮气躁，跟市井流氓无异，你这几万年都修到狗身上了！”
　　可剑宗宗主却依旧大骂不止。
　　魔尊反问道：“你骂我，有用吗？”
　　剑宗宗主实话实说：“没用，我也没指望有用，落在你手上我必死无疑，所以骂着解气罢了。”
　　“看来你已经清楚怎么回事了？”
　　“我练功到突破阶段，忽然身体炸开，变成了一把仙剑，这种情况谁看不出来，无非是我的功法剑心道诀，被你动了手脚罢了。”
　　“聪明！”魔尊说道：“我布局那么多年，终于又钓到大鱼了。”
　　剑宗宗主迷惑：“怪了，上任老宗主机敏过人，算无遗策，他亲手传我的功法，按理来说，不应该出问题才对。”
　　魔尊伸手从空间戒中取出一把同品级仙剑：“他啊，也在这呢，你们师徒俩叙叙旧？”
　　剑宗宗主：“。。。。。。”
　　魔尊接着取剑：“还有你的上上任。”
　　剑宗宗主：“。。。。。。。”
　　怪不得要说又钓到大鱼了。
　　沉默许久，剑宗宗主道：“我们这套剑心道诀，乃是剑宗开山祖师，剑仙尊所创，你别告诉我，他老人家也在这里。”
　　魔尊表示不错：“都学会抢答了，他确实在这里。”
　　此刻，剑宗宗主再也无法保持冷静：“这不可能！绝无这种可能！剑仙尊他老人家只是为了寻求飞升契机仙游去了。”
　　“而且同为大乘期，他老人家就算打不过你这个魔头，跑还是能跑的，就算跑不了，也不会被你完全碾压，做成剑灵。”
　　魔尊让剑宗宗主冷静：“我只是说他在这里，没说他死了。”
　　剑宗宗主忽然想起了什么，脸色一变道：“难道说！你就是！”
　　魔尊哈哈大笑：“不愧是能混到老大，还是有几分聪明的嘛，不错，我就是剑仙尊。”
　　“没想到吧，老子为了四剑诛仙剑阵的材料，自己建了一个宗门，等了足足三代雄主，才凑齐了戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，现在还差一把诛仙剑，我便圆满了。”
　　“魔头！魔头！”
　　在剑宗宗主绝望的呼唤中，魔尊将三把仙剑收入戒指。
　　过了一会，他又将玄冥长老唤来：“你刚刚犹犹豫豫，是不是还有什么坏消息没说？”
　　玄冥长老拍马屁道：“什么都瞒不过宗主的法眼，是这样的，最近发现其他长老蠢蠢欲动，私下联系，可能要对宗主大人不利。”
　　“联系你了吗？”
　　“当然，我与宗主有杀父之仇，宗内高层无人不知，他们肯定会优先拉拢我。”
　　生活不易，魔尊叹气：“唉，为了防止他们推算因果，发现是演戏，我只能镇杀你父亲，也是委屈你了。”
　　玄冥长老神色淡然：“能为宗主办事，区区一个爹，完全无所谓。”
　　好一个父慈子孝。
　　魔尊问道：“打进内部之后，帮我看看到底是哪些人作乱。”
　　玄冥长老担忧道：“我已经试探过很多次了，但他们谨慎的很，不会轻易出手的。”
　　“你这个人，虽然忠心耿耿，但是脑子太笨。”魔尊教导道：“老办法，你就说我练功出了岔子，命不久矣。”
　　“明白。”玄冥长老叩首，告退了。
　　看着玄冥长老的背影，魔尊面色逐渐阴沉。
　　这老东西，没那么傻，是故意藏拙，让我放松警惕呢。
　　甚至长老作乱的事情，都有可能是子虚乌有，纯粹是为了让我帮他排除异己罢了。
　　魔尊大概猜到了玄冥长老的心思，但他也没有揭穿：“那几个长老都是渡劫后期，最适合做主魂，等陈道友修好了红包功能，我就给他发去。”
　　-----------------
　　玄幻位面。
　　虚空之中，强大的气势爆发而出，上冲九天，
　　一声长啸莫名响起，传遍了宇宙八荒。
　　“是不祥尸皇！”
　　“它不是在沉睡中吗？怎么突然醒了。”
　　“难道要发动黑暗动乱？可离预言所说的时代，明明还差几千年呢！”
　　了解过黑暗动乱秘史的人都知道。
　　这个世界并非只有飞升仙界，才能到达永生，
　　那些没有成仙的大人物，每当寿元将近，就会遭遇不祥，尸变成浑身绿毛的怪物。
　　这些绿尸虽未成仙，但也能永生，只不过每隔数万年，都需要掠夺他人生机，来维系自身稳定。
　　传闻，那些绿尸只需要一张口，便可以将一颗星球的生灵全部杀死。
　　而这，便是黑暗动乱。
　　除非有当世大帝拿命镇压，否则必定生灵涂炭，血流成河。
　　可如今不是黄金年代，还没有大帝出世！
　　听着凄厉长啸贯穿宇宙，天下势力寝夜难眠，这一切太突兀了，完全没有预兆，一场惊天动地的变故就要来了。
　　“每次黑暗动乱，都是由绿尸的源头，不祥尸皇开启。”
　　“没有大帝力挽狂澜，这将是有史以来最恐怖的黑暗动乱！”
　　“北域有动静！”
　　“是有古之大帝复生了吗？”
　　各个星域的修士目光全部聚焦于北域星系。
　　只见在一颗生命古星上，魔云滚滚，绿毛旋风刮动地面，呜呜如鬼泣。
　　一个高大身影破封而出，它身上满是半尺长的浓密绿毛，凶狞而恐怖。
　　在它周围，形成了一片死域，花草树木，飞鸟走兽，皆是触之即死。
　　“这威压，是曾经的某位大帝或古皇！”
　　“就连这样的大人物，也抵挡不住晚年不祥吗？”
　　天下修士无不绝望，古之大帝来了，但是却在敌方阵营。
　　而伴随着无上存在苏醒，其余太古生物也破土而出，它们有龙，有凤，有鳞，有角，各个气象不凡。
　　它们生前都是称霸一域的大人物，只不过到了晚年，遭遇了不祥，成为了怪物。
　　而看着成千上万的怪物都向着一切的源头，不祥尸皇所在的虚空飞去。
　　所有人都变了脸色。
　　“这世道要出大乱子了。”
　　“我看到了流血漂橹，尸骨无数的未来！”
　　“快跑！躲到宇宙边缘！”
　　人人自危之下，也有数位准帝逆流而上，召集了数个星域的修士，组成方阵，准备拼个你死我活。
　　此时在虚空尽头。
　　数百万怪物，数十个无上存在同时跪地，参见他们的皇。
　　平日里，不祥尸皇是个沉默寡言的人，但只要他一声令下，就算是血洗整个宇宙，也不在话下。
　　可这时，皇说的话，却让大家有点摸不到头脑：“你们谁是狗？”
　　诸位无上至尊，生前都是称霸一个时代的大人物。
　　但现在变成了绿尸，生死都在不祥尸皇手里，所以大家你看看我，我看看你，谁都不知道自己这位主子，打的什么主意，于是皆道：“尊敬的皇，我们都是您的狗。”
　　不祥尸皇表示：“我不是这个意思。”
　　“我有一个朋友，他养了一条狗，需要一本妖族功法，下一次见面，我要给他，你们谁有？”
　　不祥尸皇还有朋友？
　　众无上存在心中震惊，这种恐怖存在的朋友，到底有多厉害？难道是仙？
　　而这种级别人养的狗，那也是狗帝了。
　　一无上存在说道：“皇，我们的功法，可能不够格。”
　　打破他们的头颅，可能也想不出来，所谓的朋友养的狗，只不过是一只哈士奇。
　　不祥尸皇表示：“不够格正好。”
　　他都听陈风说了，那条狗就是十年的哈士奇，如果功法太高，他还怕二哈修不了呢。
　　一位曾经的古皇道：“我有一本天狗吞月，最高可以吞噬月亮。”
　　那就是弱爆星。
　　不祥尸皇收了功法，表示大家回去睡吧，等有成仙契机，或者黑暗动乱了再喊你们。
　　无上存在们都懵了：特意把大家喊出来，就是为了这点事呀？
　　但更懵的是那几位准帝和数千万修士。
　　他们本来是说：“我们跟你拼了，就算身死，也要崩掉你们一颗牙。”
　　无上存在们出来后，仅仅只是一个眼神，就让他们难以站直。
　　几位准帝都慌了。
　　“这便是曾经的大帝吗？尽管变成了怪物，但还是有这等威压。”
　　“除了我们几个，其余人恐怕连一息都阻挡不了。”
　　剑拔弩张的气氛下。
　　一位无上存在喊道：“喂！”
　　众人心脏提到了嗓子眼。
　　但无上存在却接着说：“看什么看，我们下班啦，今天不干活。”
　　准帝们懵了：“啊？”
　　无上存在算了算时间：“还有三千年，才到黑暗动乱，你们来早了。”
　　“三千年后见。”
　　说着，便各回各家去了。
　　只留准帝们在原地凌乱：“这么讲究？那定死了啊，三千年后，不见不散。”
　　“谁不来谁是孙子。”
　　-----------------
　　慈航市，幸福网咖。
　　在聊天群关闭后，陈风看着两位大佬上传的文档，笑得合不拢嘴。
　　“让我看看。”
　　“哈哈哈哈，以我的资质，果然每个字都认识，但合起来看不懂。”
　　“熟练度系统，你给我读！”
　　【叮！检测到大成圣体修炼法，此功法要求宿主必须为圣体体质，您并不满足，计划失败！】
　　【叮！检测到玄武长生诀】
　　【警告！目标功法太过高级，请尽快修复上一任宿主死亡，遗失的系统功能】
　　【你获得了玄武长生决：练气篇（免费），筑基篇（10积分），金丹篇（100积分），元婴篇（1000积分），化神篇（无法获得）】
　　功法总纲：
　　灵台蛰藏九重渊，神光敛尽化凡烟。
　　不争机缘不争先，未到万全不出山。
　　世人只道长生好，不知长生在苟全。
　　潜龙于渊万万载，一朝得道惊诸天！
　　“好诗！好诗！”
　　“虽然看不懂，但是文绉绉的，肯定是好东西。”
　　陈风是特意跟魔尊说明了他这里的情况，专门挑选了一本用于猥琐发育的苟道功法。
　　这本功法有缺点，那就是修炼速度很慢，只有其他功法一半，但优点是修炼之人寿命是常人十倍，主打的就是一个活得长。
　　并且每个阶段，都会获得不同的保命神通。
　　炼气前期，可以将气息伪装成凡人，即便有大能用灵识扫过，也发现不了异样。
　　炼气中期，可以一天假死一次，清除异常状态。
　　炼气后期，可以消耗寿命，提升自己的防御力。
　　“好好好。”
　　陈风此时已经迫不及待想要完成打卡任务，赶紧拿到炼气丹，开始修真之路了。
　　“这还是没有红包功能的残缺版，就已经那么牛逼了。”
　　“这要修复完成，魔尊直接发我一件渡劫期法宝，我还不起飞？”
　　“之前说海克斯是最强03系统，是我妄下结论了。”
　　“海克斯，你不过是生在没有聊天群系统的凡夫罢了。”
　　“聊天群才是最牛系统。”
　　见陈风莫名其妙的傻笑。
　　佘青青好奇道：“你怎么了，出去见鬼了，还那么开心？”
　　因为每次重生都要打一遍恐怖乐园，太过于麻烦，所以陈风现在已经把存档改到了和佘青青一起从破庙回来后。
　　而有人欢喜就有人忧。
　　一小时前，在疯狂动物园。
　　陈风重生的同时，大妖忽然脸色一变，大口咳血。
　　原来就在刚刚一瞬间，他与自己的本命法宝失去了联系。
　　“我万魂幡呢？”
　　“我这么大一个万魂幡去哪了？”
第78章断肠真乃神技也
　　这一次重开，陈风因为太穷了，没有兑换海克斯。
　　“是金子总会花光的。”
　　“当初摆烂赚来的十点临时积分，现在只剩三点了。”
　　为了完成打卡签到任务，陈风立刻动身去动物园。
　　还是老流程，请客，斩首，收下当狗。
　　接着，陈风带着两位小弟，再一次杀穿鸿门宴，只不过这一次，杀妖怪并没有掉强化石。
　　“是重复杀怪不给强化石，还是因为现在是聊天群系统了，强化系统处于休眠状态？”
　　为了搞懂这一点，陈风这一次选择亲手宰了虎王和狮王。
　　两个光点从妖王身上飞出。
　　【虎石：铜头铁尾，金刚不坏，一块雕刻老虎图案的石头，被该石头强化后，防具的防御力会提升十倍】
　　【精英强化石：可以将装备从+4升级到+6】
　　原来是重复杀怪不给爆。
　　于是陈风转变思路，这一次让老狼去杀豹王、虎妞它们，依旧成功把御风术练到小成。
　　血祭仪式结束后。
　　有了上一次的教训，陈风让老狼用风将酒虫全部禁锢，没让它们飞出结界。
　　“这样应该就不会被发现了。”
　　接着，陈风以最快的速度，跑遍四个大区。
　　【恭喜用户成功完成签到疯狂动物园，奖励5系统积分和练气丹一枚】
　　“现在八积分了，总算不饥荒了。”
　　除了完成打卡任务外。
　　陈风也是顺道了解了每个妖王的绝技，飞行区的鹰王有千里眼和空间穿梭，草食区的象王会法天象地，昆虫区的螳螂神拥有真实伤害，海洋区的鲨王水下无敌。
　　没一个好对付的。
　　陈风心中估算，自己应该能拿下象王和鲨王，鹰王一击杀不死一定跑了，至于螳螂神，甚至有可能让他翻车。
　　真实伤害这个太狠了。
　　陈风爆楼级的肉体，在对面两把“大刀”面前，也就是一块人形豆腐。
　　完成打卡任务后，陈风便带一狼一狗，回到了网吧。
　　现在的实力，面对大妖还是太早了。
　　以上次对方瞬秒白额大圣的表现以及一击必杀那相差999倍的提示来看，自己如果真的和对方生死搏斗，最多三七开。
　　“三秒，哥们就准备过头七了。”
　　所以陈风这一次选择猥琐发育，打算修到无敌再出山。
　　修真这东西，和说相声是一个原理，只有能活的，活到最后的，才是赢家。
　　而在陈风决定偃旗息鼓的时候，慈航市也在暗流涌动。
　　依旧是那个古宅，依旧是那五个虚影。
　　只不过这一次召集人从牛面变成了大妖。
　　母后依旧沉不住气，率先发问道：“突然把大家喊过来，有什么事吗？”
　　大妖开门见山：“大事！大事！今天，我的万魂幡突然不见了。”
　　还真是大事。
　　闻言，另外四个虚影立刻脸色一沉，以肉眼可见的速度严肃起来。
　　能夺走大妖的本命法宝？
　　慈航市什么时候出了这样的人物？
　　母后看向负责抹杀人类强者的恶魔领主，责怪道：“领主，你是怎么搞的？”
　　大妖继续说道：“别急，别急！我已经推演了因果，了解到是有人在其他时间线，夺走了我的万魂幡，而我万魂幡在一条时间线上唯一存在，所以才会消失。”
　　母后脱口而出：“重生者？”
　　大妖点头：“没错！没错！按照我们以前的经验，重生者分为主动和被动两种，如果是被动，那真是大海捞针，无从找起，但如果是主动就好办了。”
　　鬼王认同：“不错，人类在玩游戏时，往往都会在打完一个boss后存档，我们就查查最近发生了什么大事，便能把嫌疑人锁定在一定范围内。”
　　牛面急不可耐道：“最有嫌疑的，自然是兔面被杀了，这事本来就透着疑点，以兔面不死加无敌的能力，是怎么被干掉的。”
　　几人你一句我一句，很快就推出了事情真相。
　　母后是个急性子：“任何威胁都要抹杀在摇篮里，使用抹杀计划吧。”
　　牛面：“附议。”
　　大妖：“附议。”
　　抹杀计划，是恶魔领主最强的底牌之一。
　　在漫长的慈航市统治之中，五怪并不是没有翻过车。
　　毕竟这里环境如此恶劣，迟早会养出过一个超级蛊王。
　　那是一个自称“救世主”的家伙。
　　救世主是慈航本地人，所以没有被猎犬检索到。
　　他运气非常好，在前期无数次生死危机中，都侥幸活了下来，撑过了发育期。
　　在成长起来后，他十分谨慎，一直独行，从没有相信过任何组织或人，躲过了恶魔的钓鱼。
　　下手极黑，没有百分百把握绝不出手，一出手就是毁尸灭迹加灵魂销毁，加认知抹除。
　　简单来说，就是救世主对付敌人，不仅尸体要毁了防复活，而且灵魂也要销毁防告状，再加上认知抹除，可以让五怪认为自己完全没有过这个属下。
　　最后，连五怪中的母后，都死在他手里。
　　直到对上领主时。
　　救世主已经拥有了不下于五怪的战斗力。
　　逆天的运气，强大的实力，谨慎的性格。
　　就这样一个惊世绝艳，苟到极致的位面之子，最终还是被抹杀计划干掉。
　　恶魔领主，来自于亚空间。
　　亚空间是一个没有时间概念的地方，那里只存在有和无两个概念。
　　举个例子就是，一个今天才会诞生的恶魔，当它诞生的那一刻起，即便是几千年前，他还没有诞生的亚空间，也会存在它的身影。
　　既然这样，恶魔领主当然可以拜托之前的自己，去进行时间旅行。
　　没错，大妖推断因果，找到了救世主的出生时间和地点，而恶魔直接回到了那一天。
　　医院。
　　随着护工一声惨叫，一场屠杀降临。
　　救世主还没诞生，他的母亲就被杀死。
　　而与此同时，在和恶魔领主对战的救世主，忽然身形一顿，整个人人间蒸发。
　　同时，被救世主杀死的怪物也都回来了。
　　修改现实，从源头抹杀敌人，这就是抹杀计划。
　　母后看向领主：“就当是为了我们，对那家伙使用抹杀计划。”
　　领主摇头道：“回不了。”
　　“刚才你们质问我的时候，我其实早就知道慈航市来大麻烦了。”领主说着，抛出一团不规则的黑雾，“你们自己看吧。”
　　那团黑雾，正是领主养的狗，以前长着翅膀和眼睛，以及一根蚊子样式的针状口器，活蹦乱跳，可现在却瘫倒在地上，一动不动，完全没了活性。
　　狗死了。
　　也就是说，出现穿越者了。
　　领主告诉四人：“慈航市只有一个人，可以遮风挡雨，那就是我。”
　　“一周之前的一个晚上，某个时间线的我，发现了异常，就已经和那家伙战斗过了。”
　　“而后果是，我的狗死了，而我身上莫名其妙多了个这个，然后就无法穿梭时间了。”
　　说着，领主身后露出一个虚影。
　　那是一位长发垂落，身穿灰白汉服的女子，她正望着故乡，暗自神伤。
　　她手持一个芦苇制的三孔乐器，如果是对乐器和历史有研究的人，就能认出这不并是长笛，而是汉朝时期，北方民族所用的乐器胡笳。
　　只见那女子嘴里念叨着：
　　“日东月西兮徒相望，不得相随兮空断肠。”
　　【神话三国系统加护（风林火山版）：蔡文姬】
　　【悲歌：用户每次受到物理攻击，便可以消耗一点积分，随机从以下效果中获得一项：
　　1.从将攻击者暂时放逐到异世界。
　　2.获得两点临时积分。
　　3.恢复本次攻击受到的全部伤害。
　　4.消除攻击者两层法力。】
　　【断肠：当用户持有蔡文姬加护时被杀死，敌人将会永久损失一项技能】
第79章没灵根真的没法修仙吗
　　领主话音落下，众虚影皆是大吃一惊，但每人的关注点又不相同。
　　大妖啧啧称奇道：“厉害！厉害！居然和咱俩一样，是一证永证的类型，那我这万魂幡，丢的不冤。”
　　鬼王一脸惋惜：“原来是穿越者，那就没办法穿越到出生之前去抹杀他了。”
　　母后满脸错愕看着领主：“连我们之中最强的你，都不是他对手？”
　　牛面却有不同看法：“不可能，如果那人能赢领主，领主现在就不是被封印状态，而是死了。”
　　领主也点头道：“从他没有直接正面夺走大妖的万魂幡，以及没有杀死我来看，他还在成长中，必须想办法把他扼杀在摇篮里。”
　　大妖摇头道：“没用！没用！”
　　见大家都在看自己，大妖说道：“我们现在最大的优势，就是他还不知道我们发现了重生这件事。”
　　“所以我在发现万魂幡消失后，立刻就发下宏愿，一年以后一定要在古宅埋一个宝贝，让一个内定的蝼蚁发现，然后大肆传播。”
　　母后没有听懂：“什么意思？”
　　鬼王、牛面也是一脸疑惑。
　　只有最阴的领主，立马反应过来：“我知道了，怪不得你要召集我们过来，真是好算计！”
　　见同伴没听懂。
　　领主解释道：“你们对时间领域了解太少，不知道百因必有果。”
　　一个事情有了起因，必然有结果。
　　大妖既然发了宏愿，为了防止道心破碎，他一年后一定会设置一个宝藏，让蝼蚁获得，这是在未来一定会发生的事件。
　　而未来的重生者知道这个事件后，会怎么做？
　　当然是读档到这里，然后提前把宝藏挖出！
　　如果没有意外，他们现在应该就会撞见那个重生者了，但是重生者并没有出现，证明计划失败了。
　　到底是哪一环出了问题？
　　大妖表示：“难说，难说！要不就是他全知全能，看穿了我的算计，要不就是他改了重生时间，总之，领主，你从现在开始就跟我一起守在这里，一年之内，无论发生什么事，都不要离开。”
　　领主点头：“也只能这么办了。”
　　-----------------
　　此时在幸福网咖。
　　“先打个。。。啊不，是存个档。”
　　陈风盘膝而坐，吞下炼气丹，开始修炼《玄武长生诀》。
　　然后果不其然的失败了。
　　“哥们是不是没灵根啊，怎么修的那么难。”
　　“10％的概率，还是太少了。”
　　要不是有万魂幡，陈风都要怀疑这个世界有没有灵气了。
　　“也可能曾经有，但是现在没了。”
　　“之前不是流行过灵气复苏文吗？”
　　陈风越修越怀疑人生，总觉得应该是慈航市被结界隔绝，阻断了灵气，所以他才修不成。
　　肯定不是我菜！
　　都是世界的错。
　　怀揣着这样的想法，陈风砰的一下，踢开了电脑房的门：“别玩了！”
　　啪！
　　陈风将功法甩在玩电脑三人组脸上：“你们现在开始，给我修这个。”
　　胖子看了一眼：“我天，玄武长生诀？风哥，您这是要让我们练成王八啊？”
　　黄毛更是惊呼：“修真功法！我就知道我是主角，而风哥，你就是戒指老爷爷！”
　　陈风被逗乐了。
　　原来药老竟是我自己？
　　只有李国龙懂礼貌，鞠躬道：“谢谢风哥！等我修成之后，一定会把大家从网瘾学院救出来。”
　　陈风摆手，让大家省去这些繁文缛节：“别急着感谢我，这玩意没那么好修。”
　　玄武功法本来修炼极慢，哥们带系统才勉强看懂，你们就更难了。。。。。。吗？
　　窗户没有打开，但是电竞房里却传来了阵阵旋风。
　　是灵气的气，也是炼炁的炁。
　　一道炁正围着李国龙打转，等精气神与炁合二为一，便能踏入修真，进入炼气！
　　“一共就看了一分钟，就成了？”
　　“阿龙，你玩真的啊？”
　　陈风简直不敢相信自己的眼睛，但事情远没有结束。
　　第二道，第三道。
　　胖子浑身肥肉都在打颤：“妈耶，这是真的？”
　　黄毛也难掩眉宇之间的激动：“我感觉到了！无数灵气汇聚体内，我要成了！”
　　陈风傻眼了：“国龙就算了，连胖子和黄毛也成？”
　　最关键的是，他还没有启动训练系统呢，也就是说，在没有系统的干预下，三人看了点书，就成了炼气期。
　　这在修真界，少说也得是几千万人出一个的极品灵根了吧。
　　而在慈航市，随便网吧抓三个就是？
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，陈风谨慎的心又上来了：“这三人一定有问题，不然哪能那么巧，随便抓三个人都是极品资质。”
　　“说起来，李国龙还是老李的孩子，难道是从我一穿越，就开始布局了？”
　　当然，还有一种可能，那就是慈航市人人都是这样的极品体质。
　　但想到这句话时，陈风自己都笑了：“遍地极品灵根，批发呢？”
　　然后他就笑不出来了。
　　因为他下楼，在大街上，随便找了个扫大街的大爷。
　　“大爷，您看看这个。”
　　“灵台蛰藏九重渊，神光敛尽化凡烟。。。。。。嗯？我怎么感觉一道气在胸口盘旋。”
　　眼看大爷年轻了五十岁，从白发苍苍变成一个小伙，陈风彻底服了。
　　好消息一：上网三人组没毛病。
　　好消息二：功法也没毛病。
　　好消息三：世界也没毛病。
　　都没有毛病，那么有毛病的是谁呢，好难猜啊。
　　陈风不敢睁开眼，希望这一切都是幻觉。
　　“这慈航市原来只是妖怪阴，现在看来，人也挺阴的。”
　　“那狗呢？”
　　陈风猛然惊觉，打开训练计划一看：
　　【老狼御风诀进度：化风为牢（精通）、踏风而行（精通）、凝风成刃（精通）、卷尘障目（精通）、鬼哭神嚎（无法习得）】
　　“这才过了多久？”
　　“所有小成都变成精通了？”
　　陈风打开经验条，发现老狼的每一个经验条都跟手表似的，一直在跳字。
　　哥们当初修了一小时，就修了一点经验，而这老狼，被人留下了暗疾，还修的那么快。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　陈风原以为大家都在吹牛逼，没想到大家是真牛逼，只有哥们是吹的。
　　他叹了一口气：“难道，没灵根真的没法修仙吗？”
　　当然不是。
　　陈风是没有灵根，没有天赋，但他有熟练度系统！
　　【检测到宿主训练进度缓慢，正在提供帮助】
　　【无所谓，我会出手】
　　【已为宿主找到解决方案，下一个盒子必定会出现斩妖除魔系统】
　　【斩妖除魔系统：将根据修炼难度，发布怪物悬赏，杀死怪物，无需修炼，直接获得修为】
　　【它说：我不知道我是谁，我不知道我在哪里，但我知道，我接下来要大开杀戒！】
第80章这不阴我吃
　　回去的路上。
　　陈风已经做好了重开的准备：“连路边的扫地大爷都能修仙，我却不能，谁能懂我心中的感受？”
　　这时，一辆摩托车在人行道飞驰而过，对着走神的陈风怒骂：“你赶着去死啊？”
　　他怎么知道我想干什么？
　　陈风突然不想死了，因为这个世界上还有人懂他。
　　虽然决定靠斩妖除魔系统杀出一条血路，但这条命确实也没必要浪费。
　　先收集情报，将接下来要发生的大事全部记录下来，然后根据记忆做出最佳选择，赚取好处，这才是读档系统的常规操作。
　　陈风给自己这一世定下了一个目标：“不找事，不搞事，不惹事，不挑事，不来事。”
　　一年后。
　　李国龙重回网瘾学校。
　　此时的他已经是炼气后期，体内灵气如巨浪般奔涌咆哮，随手一击便能将羊面连人带教学楼一起扬了。
　　在一旁观战的陈风暗自思忖道：“魔尊说他们那的筑基期能一击毁一国，真没骗我。”
　　这一年陈风一直观察三人组的进度，其中炼气前中后期，就已经对应爆砖、爆墙、爆楼级，那么筑基期前中后，对应爆街、爆城、爆国，应该没有问题。
　　这时，大善人系统传来了提示：
　　【精神病院已摧毁，可以选择立刻完成任务，但由于没有亲自动手，并且圣牛教和牛面还在，所以只能获得最低的一分奖励】
　　十五分变一分。
　　陈风当然没有选择完成，但从提示内容，他也看出不少门道：“这精神病院好歹也算五星打卡点，但在整个任务中却只占十五分之一，那圣牛教的恐怖程度，可想而知。”
　　另一边，在P.E.A.C.D。
　　吴队长从恐怖乐园中活下来之后，不断成长，成功升到了A级，受到上级接见，然后就没有然后了。
　　牧师则是深受打击，决定回国，可当他上了离开慈航市的飞机，却发现自己困的要命。
　　“奇怪，昨天明明睡的很好。”
　　扑通！
　　牧师昏倒在座椅上。
　　而这时，机长看着东倒西歪的乘客，对手下说道：“都催眠完了？”
　　手下表示：“一天之内绝对醒不了。”
　　机长挥挥手：“那直接送大妖那去吧，记得通知鬼王大人派人将灵魂收走，最近人材消耗太多，有点不够吃了，得赶紧让母后生产一批活人出来。”
　　没有人可以离开慈航市，活着不行，死了也不可以。
　　至于灵媒天才孟澄澄，很快便突破磨人，来到了捆窍阶段，然后在请神仪式后神秘失踪，再也没有出现过。
　　陈风是这样猜测的：“应该是请到什么脏东西了。”
　　而英迪娅和孟澄澄不愧是一对宿敌，在孟澄澄失踪不久后，英迪娅就在一次任务中发疯，再也没有恢复理智。
　　一个疯了，一个失踪。
　　陈风本以为P.E.A.C.D已经没有什么值得关注的事情了，直到他看到新闻：
　　“今日，我市发生了一起神秘事件，有目击者声称，在慈航山附近的一座古宅，看到了一些鬼影。”
　　“大批灵异爱好者被吸引涌来，想要一睹传说中的鬼魂是否存在。”
　　电视、报纸、自媒体，新闻在慈航市整整传了一周，闹的满城皆知，最后还是官方下场辟谣：“专家表示，鬼魂根本不存在，只不过是风吹动树影，看起来很像人。”
　　可在P.E.A.C.D，却是另外一个版本的故事。
　　新人江蝶去古宅执行C级怨灵消灭任务，居然幸运发现了一个鬼修的秘宝，里面不仅有鬼修的功法，还有鬼修的法宝招魂灵，摇一摇便可驱使里面的厉鬼做事。
　　“好东西啊。”
　　陈风曾和基地众人一起看过那个铃铛。
　　里面的厉鬼道行很深，只可惜那个铃铛品级太低，发挥不出厉鬼的全部实力。
　　“如果我能把万魂幡拼好，将厉鬼收进去，那可厉害了。”
　　“虽然有点对不起江蝶兄弟，但等我读档之后，可以提前去古宅把铃铛挖出来。”
　　当然，慈航市那么多陷阱，陈风不是没有怀疑过那铃铛有问题，可接下来的一段时间，江蝶靠铃铛神挡杀神，很快就晋升到了A级。
　　然后自然是神秘失踪。
　　“不是被铃铛害死的。”
　　“而是和吴队长一样，因为潜力太强，被恶魔盯上，提前扼杀了。”
　　既然铃铛没问题，陈风自然记下了这个事件。
　　一晃十年过去。
　　陈风还是没能炼气，而反观那个路边老大爷，居然率先完成突破，冲击起了筑基。
　　然后陈风就很庆幸自己没有立刻读档了。
　　因为那一天，风云突变，雷声阵阵。
　　老头的笑声在天地间回荡：“我要成仙啦！”
　　这是雷劫？
　　陈风吃了一惊，按照常识，修真之人确实要经过天地考验，历经天雷淬炼道体，才能突破修为。
　　但那都是元婴期以后的事情了，这里什么情况，居然筑基都要渡劫？
　　“区区雷劫，能奈我何？”
　　老头牛逼吹得叮当响。
　　可一道天雷下来，他就被顷刻炼化，劈的连渣子都不剩。
　　陈风暗自心惊。
　　好强悍的雷！
　　之前说过，玄武长生诀，到了炼气后期，身体已经和爆楼级不相上下。
　　“既然那老头都顶不住。”
　　“那我也顶不住。”
　　陈风现在又多了一件事要办，如何顶过天雷。
　　有了老头的例子在先，胖子和黄毛都吓坏了，即便到了炼气圆满，也没有敢再突破。
　　只有李国龙，决定试试。
　　为了避开那五只怪物，陈风带着众人，找了慈航市的一处荒山。
　　雷劫滚滚而下，但李国龙也全力运行起了功法。
　　在炼气后期，玄武长生诀可以将寿命转化为防御！
　　一个人强身健体，没灾没病的情况下活到八十岁绝无问题，玄武功法能将寿命翻十倍，就是八百年。
　　李国龙足足被劈爆了六百年寿命，这才通过天雷淬炼，突破到了筑基期。
　　然后大妖就闻着味来了。
　　他看着李国龙，一双浑浊眼珠里满是诧异：“怪哉！怪哉！这慈航市的雷劫，我动过手脚，不仅提前到了炼气期，而且强度也到了元婴强度，按理来说，炼气期修士绝无可能活下来。”
　　啊？还能这么玩？
　　陈风在一旁听得心惊肉跳，怪不得慈航市人均修仙圣体，却没有一个修真者。
　　原来还有对修真者的对策。
　　这不阴我吃。
第81章灵异与西幻大佬
　　“厉害！厉害！不仅炼气期就能撑过元婴雷劫，甚至我神识扫过你，你的气息与普通人无异，真是好功法，哪里来的！”
　　“废话说完了吗？”
　　话不投机半句多，双方直接进行了一场大战。
　　胖子疑惑道：“我天，那老头哪蹦出来的？居然能和龙哥过两招？”
　　突破筑基后，李国龙随手一击，便可以将一条街打爆，再加上玄武长生诀主攻防御，在胖子心里，应该已经天下无敌了才对。
　　黄毛跃跃欲试：“冲！龙哥开团了，我们得秒跟。”
　　只有二哈不在状况内：“老大，什么时候开饭？”
　　“就知道吃，快跑！”
　　只有陈风和老狼看出了门道。
　　他俩到底是见过世面，真正经历过生死搏杀的人，一眼就能看出，那大妖从从容容，游刃有余，完全没有吃力的表现。
　　这场战斗，根本就不是棋逢对手，而是老叟戏顽童。
　　李国龙一点赢大妖的机率都没有。
　　果然，在新鲜劲过了之后，大妖大呼一声：“王八一样，无聊，无聊！”
　　然后就痛下杀手，将李国龙碾压。
　　此时经过大战，整个荒山直接没了一半，山头被彻底削平，变成了一地触目惊心的大坑。
　　“可惜！可惜！若不是我的本命法宝人皇幡不在，你在我手里，绝对撑不过三个回合。”
　　“唉，没了法宝后，也无法拷问功法内容，这么好的一个功法，就这样失传喽。”
　　在收拾完李国龙后，大妖扭身看向陈风等人逃跑的方向。
　　“刚刚，我记得还有几个蝼蚁呢。”
　　说着，便一个遁术，消失在原地。
　　下一秒。
　　跑了半天的众人绝望发现，大妖竟然出现在自己面前。
　　这证明李国龙完了，他们也要完了。
　　大妖看向老狼：“我认得你，你不是那个跟老狼王争夺头领位置的家伙吗？我记得你当时受了重伤，差点死去，怎么现在跟人类混一起了。”
　　“过来，过来！只要你愿意重新跟随我，我便帮你治好暗伤，让你当新的狼大王，如何？”
　　这一番话，说的其他人是心惊肉跳。
　　二哈很担心老狼将他们大闹婚宴的事情说出去，如果让大妖知道他们和慈航菩萨有勾结，恐怕不是死掉那么简单了。
　　黄毛和胖子则是担心老狼将功法透露出去。
　　只有陈风面色冷静，默默观望老狼的选择。
　　这是检验老狼忠诚的好机会。
　　大家已经相处了十年，如果老狼还选择背叛，那下一次读档，老狼不仅会被踢出队伍，而且必死无疑。
　　反之，如果在这种完全被碾压的情况下，老狼还有骨气反抗，那就证明老狼绝对可以信任，值得重点培养。
　　读档系统，就是这么玩的。
　　而老狼也确实没有让陈风失望，它翻了个白眼，大骂道：“若不是上仙可怜我，我早就不知道死在哪里了，想让我做白眼狼，没门！”
　　说罢，老狼张大嘴巴，深吸一口气，然后呼的吐出。
　　忽然间，一股黄风平地而起，向大妖袭来。
　　狼族的御风术，不过如此。
　　大妖根本没有在意，但那风吹在脸上后，才发觉不对。
　　“厉害！厉害！”
　　一瞬间，大妖便两眼闭合，被黄风迷了眼，他全力施为，能够扫描几万里的神识，也缩短到了身边半寸的距离。
　　看不见了。
　　头一次体验到瞎子视角，大妖心下不安，连忙施展水系大神通，想要净化自身。
　　但没用。
　　接着，大妖心一狠，选择自爆炸开，然后重组法身。
　　看到这一幕，正在逃跑的陈风露出果然如此的表情：“他妈的，慈航市还有谁不会重生？”
　　陈风刚才还在想，他现在爆楼级了，会不会和大妖的差距没有九百九十九倍，可以使用一击必杀干掉大妖了。
　　但现在看来，还好只是想想，没有动手，不然又白白浪费一点临时积分。
　　重组之后，大妖傻了：“怪了，怪了，还是看不见。”
　　死了复活，依旧是瞎子。
　　这便是三昧神风，能让天敌变色，神鬼发愁，山石崩裂，三界不宁，就连孙猴子的火眼金睛也顶不住！
　　靠数值打不赢的团，还得靠机制赢。
　　“不好！不好！那几个蝼蚁妖要逃跑了。”
　　大妖想要追杀，但风声呼呼，他耳不能听，目不能视，都不知道在哪里使力。
　　“麻烦！麻烦！本不想用那招的，但现在也只能全杀了。”
　　兔起鹘落之间，大妖不再犹豫，运转起了神通。
　　砰！砰！砰！
　　无数爆炸声响起，方圆数百里的生物，大到人类走兽，小到苍蝇蚊子，全部化成了血雾。
　　陈风和他的小伙伴，也不例外。
　　“启动，死亡免掉落！”
　　-----------------
　　再次读档，回到十年前。
　　陈风心中并无失落。
　　之前他已经试过，无论是英雄计划，还是御风术计划，只要没有完成，下一次读档就不保存。
　　修真计划也不例外。
　　但修仙本是逆天而行，没有斩妖除魔系统，陈风就算苦修一辈子，可能都没法突破炼气期。
　　所以陈风才有直接重开的念头，现在多活了十年，拿到了那么多宝贵情报，已经不亏了。
　　陈风给自己定了三个目标：
　　第一：想办法靠斩妖除魔系统，突破筑基期。
　　第二：想办法找到撑过元婴级雷劫的办法。
　　第三：想办法找一个渡雷劫不被发现的地方。
　　呼唤出系统面板，其余没有变化，只是那个十分之一的炼气丹又回来了。
　　【系统积分：8（疯狂动物园签到+5）】
　　【临时积分：2（死亡免掉落-1）】
　　盒子三选一不必多说，直接斩妖除魔启动。
　　【叮！恭喜用户成功激活斩妖除魔系统】
　　【正在为用户匹配旗鼓相当的对手】
　　【请耐心等待】
　　等待期间，陈风打开了聊天群，由于重生，现在又可以聊一小时的天了。
　　水群一时爽，一直水群一直爽。
　　陈风忽然想起来，还可以加两个新群友呢。
　　在选了最强的玄幻与修真之后。
　　陈风目前还剩下历史、科幻、都市、军事、灵异、游戏、体育、西幻。
　　排除那些上限极低的体育，从纯实力来看，就是科幻，灵异，西幻三选二。
　　“科幻随机到机甲、三体这种高维世界还行，但如果随机到赛博朋克世界，还是挺垃圾的。”
　　“所以，我的选择是————”
　　来吧，灵异与西幻大佬！
第82章胃口不错
　　发现聊天群重启，初圣魔尊第一个冒泡：“陈道友，尸皇前辈，一别数百年，我想死你们了！”
　　叫哥们就是道友，叫尸皇就是前辈？
　　不愧是修真界来的势利眼。
　　陈风心中腹诽的同时，也意识到一个问题：“数百年？可我这里才过了十年。”
　　不祥尸皇言简意赅：“三百四十年。”
　　看来各个世界的时间流速并不相同。
　　初圣魔尊忙问陈风：“怎么样，陈道友，我给你的功法好用不？”
　　陈风表示别提了：“功法是好功法，但入门门槛太高了，我修了十年，连个屁都没有修出来。”
　　初圣魔尊说这事很正常：“冷知识，平常人有灵根的比例是千分之一。”
　　陈风吐槽道：“可我这里连扫地大爷都有灵根。”
　　初圣魔尊吃了一惊：“卧槽，那不是遍地是人材？陈道友，等一下，我上传两个功法。”
　　【初圣魔尊通过群文件上传了天下无敌诀（子篇）】
　　天下无敌？
　　陈风心想有这好东西你不早拿出来，非让我练什么王八养生诀。
　　可这时，第二本功法也传了上来。
　　【初圣魔尊通过群文件上传了天上来敌诀（母篇）】
　　什么鬼？
　　就当陈风疑惑的时候，初圣魔尊解释道：“这是我圣宗的子母功法，分两人修炼，其特点是子篇修行特别快，但副作用极大，会短时间榨干修士所有潜力。”
　　“而母篇虽然修行慢，但可以随时控制子篇修士的生死，并将其辛苦获得的修为化为己用。”
　　陈风听懂了，这不就是把人当炉鼎吗？
　　不祥尸皇也评价道：“伤天害理。”
　　确实，这么邪恶的功法，练它简直是对我的侮辱！
　　陈风本想这样说，但话到嘴边，却变成了：“子篇只能一个人练吗？”
　　他有一个梦想，那就是让慈航市人人有功练。
　　初圣魔尊发了一个捂嘴笑的表情：“哈哈哈，陈道友果然上道，只可惜这功法有唯一性，就跟你的万魂幡一样，独一无二，一个世界一个时间线只能有一个。”
　　啊？
　　陈风猛地一惊：“万魂幡也是世界唯一？”
　　初圣魔尊：“那当然了，它的主材料不是人皇皮吗？而人皇在过去、现在、将来，有且仅能有一个。”
　　那既然我手上有了万魂幡材料，那大妖手里的那个岂不是？
　　陈风恍然大悟：“怪不得大妖和李国龙决斗时，一直没有用万魂幡，原来不是放水。”
　　继而，陈风又后背发凉：“万魂幡无故消失，以那五只怪物的阴险程度，必然已经知道我这个重生者存在了。”
　　但他们却毫无动作，甚至一切照旧，这很不合理。
　　多半是在哪里，给老子挖了一个只有重生者才会遇见的大坑。
　　陈风回想这十年的经历，很快就锁定到了古宅事件：“有问题，慈航市这帮怪物，为了维护统治，一直在封锁和自己相关的信息。”
　　“但涉及怨灵的古宅事件，新闻媒体却大书特书，闹得满城皆知，这很不像他们的风格。”
　　“那五只很可能就在古宅蹲我，就等我提前进入古宅，步入陷阱。”
　　陈风越想越害怕。
　　好阴险的算计，要不是有修真群，他还真中招了。
　　这时，初圣魔尊忽然想起：“陈道友，不是说每次开启聊天群，都可以加两个新人吗？”
　　在加了，在加了。
　　陈风看了一眼进度：“系统正在搜索呢，马上灵异和西幻的大佬就要进来了。”
　　初圣魔尊不屑道：“陈道友此言差矣，西幻里，有《魔戒》里的黑暗魔君索伦，还有《诡秘之主》里的旧日支配者，叫声大佬，也无可厚非。”
　　“但灵异？说白了就是鬼嘛，这有什么厉害的，我们修真界就有鬼修，挥手能翻天覆地，呼风唤雨，不比那些贞子、迦叶子之类的怨灵厉害一万倍？”
　　也不能这么说。
　　恐怖里有神秘复苏呢。
　　陈风刚想反驳。
　　叮叮两声，两个群消息弹了出来。
　　【西幻-混沌古龙（玩火中）已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　【灵异-幽冥星（干饭中）已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　看到新人的名字，陈风眼角直抽搐。
　　这群里哪有好人啊？
　　一开始进来的是坏人（初圣魔尊），然后是死人（不祥尸皇），接着连人都不做了（混沌古龙），可这还不是极限，最后一个进来的，连碳基生命都不是了（幽冥星）。
　　你们魂穿就不能穿点像人的东西吗？
　　闷骚的不祥尸皇依旧是先对暗号：“原神。”
　　两位新人同时回道：“启动！”
　　不止是地球来的老乡，甚至还是二次元。
　　另一边，在初圣宗上，魔尊看着新人的名字。
　　西幻的龙，说白了就是大蜥蜴嘛，纯蝼蚁。
　　至于这个幽冥星，听起来像是水浒传里的梁山好汉，什么智多星之类的玩意，连蝼蚁都不如。
　　修真界有三个要诀：“见到前辈要跪舔，遇到道友要小心，遇到蝼蚁要装逼。”
　　作为修真界人士。
　　魔尊已经将装逼融入习惯，改不了了。
　　可陈风是群主，不祥尸皇又比他厉害，这让不能装逼的他很是难受。
　　现在来了两个不怎么强的，他一定要好好装一把。
　　略微思考，魔尊发出两条消息：
　　【群地位-1】
　　【群地位-1】
　　他心眼子极多，先故意示人以弱，就等别人问他，然后再无形装逼。
　　但可惜，计划落空了。
　　幽冥星：老乡们，我先干饭啊，干完饭再聊。
　　混沌古龙：“那我玩会火。”
　　陈风提醒道：“玩火尿床哦。”
　　见没人搭理自己，初圣魔尊急坏了，于是关心道：“幽冥道友，吃什么呢。”
　　初圣魔尊已经打定主意，不管幽冥星说吃什么，他接下来就要说：“你胃口不错啊，我的午餐就是些万年仙鱼，仙酒、仙桃还有龙肝凤胆之类的，都吃腻了。”
　　无论幽冥星吃什么，老子都比他吃的好。
　　而混沌古老是龙，但老子吃龙。
　　一下子打压两位新人，简直爽的不行。
　　可幽冥星直接上传了一张图：“我在吃这个。”
　　哦，原来聊天群可以把看到的东西上传。
　　陈风瞅了一眼，图片背景一片黑暗深邃，一个巨大的球体出现在眼帘，上面绿一块，白一块，棕一块，当然最多的还是蓝色。
　　“白色的是极地，棕色是沙漠，蓝的应该是海洋，绿的是森林吗？”
　　陈风看出来的，这是一颗行星。
　　天空背景，行星，灵异恐怖。
　　难道是异形世界？
　　陈风问道：“也没看见什么吃的啊，能不能再拍一张。”
　　很快第二、三、四张图片就上来了。
　　第一张，是巨长无比，如赤道宽长的肉色舌头，正在舔舐那个行星。
　　第二张，行星表层的一切已经被舌头吃干抹净。
　　最后一张是自拍，那是一个比行星大了几圈，通体棕红的人脸行星，其表面覆盖着类似皮肤的肉色褶皱纹理，有鼻子，有眼，有嘴。
　　那条肉色舌头，正是从其深渊一样的巨口中伸出。
　　“嗝！”
　　随着发出一个语音饱嗝，幽冥星的干饭状态消失了。
　　把一个行星当午餐？
　　初圣魔尊傻眼了：“幽冥前辈，您胃口不错啊。”
　　幽冥表示：‘最近上火了，不能吃辣的，不然今天应该是吃恒星的。’
第83章传火不
　　魔尊果然又喊上前辈了。
　　陈风对魔尊的嘴脸并无意外。
　　谁说灵异无大帝？人家幽冥大佬一口一个星球，这不妥妥的爆星级战斗力。
　　可惜！可惜！
　　陈风本来还指望灵异世界来一个林叔那样的茅山天师，教他一些五雷正法、符咒飞剑之类的道术对抗怨灵，现在看来是没戏了。
　　只能指望另一个新人了。
　　陈风看了一眼群列表，发现混沌古龙的状态从玩火中，变成了挨打中。
　　放火烧山，被人打了？
　　陈风艾特了一下古龙，但对方毫无反应。
　　“我来！”
　　魔尊一肚子坏水，他知道西方龙都喜欢亮晶晶的宝石金子，所以就发了一个假消息钓鱼：“红包（恭喜发财）。”
　　依旧是沉默。
　　不爱财？
　　魔尊立刻转变思路，传闻龙喜欢美女，不然怎么老是拐公主呢。
　　于是他发道：“为了活跃群气氛，我给大家发几张仙女洗澡的图片吧。”
　　混沌古龙果然上钩：“哪有仙女？看看腿。”
　　然后他就看见了幽冥星的自拍。
　　混沌古龙：“卧槽，谁发的鬼图！”
　　【幽冥星撤回了一张图片】
　　混沌古龙：“啊？这是幽冥星大哥吗？对不住啊，我刚刚被人揍晕了，脑子有点疼。”
　　挨揍？
　　魔尊心里又嘚瑟起来了。
　　我们三个都是世界的第一，顶点。
　　而你却在挨揍，你这个水平，根本没有资格来参加这个群哦。
　　本来魔尊是想这么说的，但考虑到自己接连被尸皇和幽冥打脸，他现在已经十分谨慎，于是试探道：“道友都是龙了，还有打不过的敌人吗？”
　　说起这个，陈风也很好奇。
　　龙，可是帝王之征啊，怎么还会被人揍，难道是奶龙？
　　混沌古龙吐苦水道：“没办法啊，我刚穿越过来的时候，这世界还是一片混沌，当时我确实是天下第一。”
　　“但不知是哪王八蛋，在黑暗里点了一把火，我飞过去一看，发现火里诞生一群小人，追着我到处砍。”
　　“你要说打吧，也能打得过，但那群小人是不死的，刚杀完，转头就从篝火里重生了，快把我烦死了。”
　　“于是我就躲起来了，这样又过了不知多少年，那火越烧越小，马上就快熄灭了。”
　　“我正高兴呢，谁知道那群小人发现，只要把强大生物投进火里，火就能继续烧，于是他们满世界找我当柴火，可把我搞惨了。”
　　“呜呜呜呜，我穿越到西幻世界，是来找魅魔烧鸡的，不是来被烧的。”
　　陈风大概听明白怎么回事了。
　　魅魔小姐姐，那是日式西幻。
　　古龙这哥们有点倒霉，穿越到类似于黑魂的克苏鲁西幻去了。
　　说话间。
　　混沌古龙已经摆平了挑战者，从挨揍中变成了空闲状态，而他一闲下来，就开始捣鼓聊天群的功能。
　　“咦？居然有线下面基功能。”
　　“魔尊大哥，我给你跪下了，能让我去您世界玩会吗？我也想找漂亮仙女双修。”
　　看到这。
　　陈风算是确定了，这古龙没有什么特色，就是特色。
　　魔尊在群里憋屈了那么久，还是头一次听别人吹捧，心中甚是得意，立刻大方表示：“都是老乡，古龙蝼蚁。。。。。古龙道友说这个就见外了，来我这，我给你点两个妖精，助你修行！”
　　混沌古龙立刻给魔尊超级加辈：“义父！！！”
　　【混沌古龙发起了进入修真世界申请，由于伟大的上任宿主陨落，线下面基功能已遗失】
　　【混沌古龙向初圣魔尊索要一位长腿妖精，由于伟大的上任宿主陨落，红包功能已遗失】
　　“群主，你这聊天群是充话费送的，功能怎么不全啊？”混沌古龙急坏了。
　　陈风知道古龙很急，但是先别急：“等我杀了我这里的怪物，修复了系统，你去体育世界找黑皮辣妹都行。”
　　混沌古龙立刻大喊：“义父！！！”
　　这古龙是教父吗？怎么看见谁都叫父亲。
　　陈风随即暗示道：“以我现在的实力，很难打赢我这边的怪物。”
　　混沌古龙一听这话，立刻表示：“义父的事，那就是我的事，这群文档能用是吧，来，您要什么魔法，咒术，奇迹，跟我说，管够！”
　　爽！
　　陈风等的就是这句话：“兄弟，你先别乱传，群文件使用次数和群人数挂钩，四个人只能传四本，魔尊已经传了两了，剩下两个你想让我想想要什么。”
　　【不祥尸皇上传了功法-天狗吞月】
　　不祥尸皇：“一个。”
　　坏了，忘了还有二哈的功法了。
　　只能要一个魔法，陈风当然不能乱选，于是他找到爱玩游戏的黄毛，商量道：
　　“黄毛，我有一个肉的一批伤害还高的战士（A级英雄肉体），他有一个范围清兵技能（风吼诀），请问，下一个技能选什么类型最好。”
　　作为网瘾少年，黄毛在游戏上研究完全不输陈风这个游戏主播：“简单！你这个战士，最大的弱点，就是容易被人用远程攻击，风筝到死。”
　　“所以我有三个方案。”
　　“一，来个远程法术，比如气功波，火球术，跟敌人中门对狙。”
　　“二，来个反魔技能，比如禁魔，法反，强制敌人跟你肉搏。”
　　“三，来个位移技能，比如潜行，闪现，直接绕到别人身后偷袭。”
　　“怎么样，风哥？”
　　“嘿，你他娘的还真是个天才。”
　　陈风听的连连点头，不过他有斯安威斯坦，位移技能就不必了。
　　于是他便向混沌古龙问有没有远程或反魔法术。
　　混沌古龙给出了两个方案：“有的义父，包有的。”
　　“废石的力场：被称为废物的低阶魔法师，赌上人生发明的力场魔法，能够弹走一切弹道类远程技能。”
　　“圣树骑士的大弓：能将魔力幻化成弓箭射向敌人，蓄力时间越久，攻击范围和攻击伤害就越强。”
　　“选一个吧。”
　　进攻是最好的防守。
　　虽然能够弹走一切弹道技能，可以说是概念能力了，但陈风还是喜欢主动一点：“我要那个大弓。”
　　【混沌古龙上传了魔法-圣树骑士的大弓】
　　陈风：“谢谢啊！”
　　但混沌古龙却没有回复，陈风定睛一看，发现古龙的状态已经从空闲变成了传火中。
　　坏了，下回聊天，还能见到这哥们吗？
第84章嘎啦game不是这么玩的
　　结束群聊后，斩妖除魔系统也运行完毕了。
　　【已为您找到旗鼓相当的对手】
　　【悬赏目标：圣牛教六大护法-眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧】
　　【悬赏奖励：杀死第一名护法奖励炼气期，后面每死一位，增加两层修为】
　　杀杀杀杀杀杀！
　　斩妖除魔系统主打的就是一个人狠话不多。
　　你尽管杀，变强的办法由它来想。
　　对于斩妖除魔给自己找的对手，陈风十分满意。
　　牛面差点让他死档，这个仇必须要报，而且消灭圣牛教还可以顺道把大善人任务给做了，再加上斩魔除妖系统给的修为，可以说是三个愿望一次满足。
　　唯一的问题是，圣牛教护法和他们老大牛面一样，都是神龙见首不见尾，怎么找到它们呢？
　　上个十年，陈风曾去P.E.A.C.D基地查过。
　　但里面关于圣牛教的资料都是高度保密，只有A级特工才有权利查看，可升到A级的特工，都被领主堵门，细细切做臊子了。
　　想来也是，领主和牛面蛇鼠一窝，怎么可能卖队友呢。
　　唉，如果有每日情报系统就好了。
　　这时，陈风忽然想起一个人选：“如果是她的话。”
　　P.E.A.C.D基地。
　　空白的通道走廊，预言家英迪娅倚墙斜靠，根据卜算，她的死对头孟澄澄今天将会大败而归，她要好好嘲笑一番，顺便把自己晋升C级特工的事情显摆出去。
　　忽然，英迪娅感觉有些心神不宁。
　　预言家对危机敏感的很，于是英迪娅立刻抽牌，给自己算了一下。
　　两张熟悉的牌，出现在英迪娅手中，分别是“逆位死神”和“逆位圣杯骑士”。
　　“这是我昨天，给孟澄澄算的结果。”
　　“怎么我也是这两张？难道是——————没洗牌？”
　　“我↑要验↓牌。”
　　英迪娅将塔罗牌重新切洗，正准备重算，结果却听到一阵急促的脚步声。
　　抬头一看，是一个熟悉身影，跑了过来。
　　那人嘴里念叨着：“如果没记错的话，应该在这个地方，啊，找到了。”
　　英迪娅看清了眼前之人。
　　刘小虎，孟澄澄旁边的跟屁虫，一个为了女神，什么事都干的出来的舔狗。
　　“这次任务，他明明也去了。”
　　“怪物都那么用力了，这家伙为什么还活着？”
　　“难道是我算错了？”
　　英迪娅表情惊疑不定，毕竟她昨晚明确算到，除了吴队和牧师外，林鹤和刘小虎都是正位死神加正位宝剑十，绝无生还可能。
　　陈风操纵着刘小虎化身，直接打招呼道：“英迪娅小姐，能请你喝点红茶吗？”
　　老实说。
　　以英迪娅的美貌，想邀请她吃饭喝茶的人，能从市东排到市西。
　　所以英迪娅下意识就想拒绝。
　　但仔细想想，这可是死对头的舔狗，如果把刘小虎撬成我的舔狗，那还不气死孟澄澄那个婊子？
　　想到这，英迪娅骄傲的挺了挺胸脯，将自己完美的梨型曲线展露出来：“好啊。”
　　但接下来，故事的发展完全超出了英迪娅的预料。
　　首先是喝了茶之后，少女的脸颊就微微发红。
　　英迪娅眉毛紧皱，问道：“好热，你给我喝了什么？”
　　刘小虎笑着表示：“昏睡红茶。”
　　什么？
　　英迪娅胸脯急速起伏，显然是气坏了。
　　“你为啥对我直接下药啊？”
　　“你到底是不是舔狗啊？”
　　舔狗不是这样玩的！
　　你应该多跟我聊天，送送礼物，提升好感度，然后在一个特殊日子里，向我表白，我不同意跟你在一起，然后坐着出租车离开，留你在后面追我，大喊：
　　“英迪娅，没有你我怎么活啊。。。。。。英迪娅，你带我走吧英迪娅。”
　　可现在。
　　你怎么直接对我下药！舔狗根本不是这样！我不接受！
　　但无论英迪娅接不接受，她都晕过去了。
　　等英迪娅再次醒来，已经在一个陌生的电竞房内，旁边站着一高一瘦一黄毛三个学生，一个脸上有刀疤的大叔，一个平平无奇的路人小伙，还有一个。。。。。。哇哦，这正太好可爱，好想抱一抱。
　　哇！它还有毛茸茸的大尾巴！
　　这时。
　　胖子学生看着床上的美人，感慨道：“我天！这身材，这脸蛋，是天上的仙女姐姐下凡了吧。”
　　高学生满脸疑惑：“风哥，你怎么绑了个人回来。”
　　黄毛抢答道：“我知道！这一定是做任务必须要用到的妙妙工具人吧？”
　　“黄毛，虽然你天天胡言乱语，但有时候真能说到点子上。”路人小伙，也就是陈风看英迪娅睁开眼睛，问道：“你醒啦。”
　　英迪娅害怕道：“你是谁？”
　　陈风打算考验一下这个预言家是不是焊跳：“你不是预言家吗，自己算。”
　　短暂的慌乱后。
　　英迪娅想起之前给自己算的“逆位死神”和“逆位圣杯骑士”以及刘小虎的死亡预言，还有刘小虎莫名其妙把自己药晕，送到这里的反常举动。
　　她猛然醒悟：“刘小虎已经死了，你是假的刘小虎。”
　　我靠，连这都能算出来？
　　陈风忍不住鼓掌：“恭喜你，答对了。”
　　英迪娅可怜巴巴道：“那能放我走吗？我真的求你了。”
　　“求也不行。”
　　陈风原本是打算，如果英迪娅算不出来，就把她打晕再送回去，但现在看来，是肯定不能放对方走了。
　　按照上条命的记忆，英迪娅最后下场很惨，大概率是算到了慈航市的真相，然后彻底疯狂了。
　　而我虽然绑架了她，但却是救了她一命。
　　想到这，陈风发出反派的笑声：“桀桀桀，我有一件事，需要你的预言能力帮忙，如果你乖乖听话，事成之后，我就把你放回去。”
　　“如果不听话，我就放狗咬死你。”
　　说罢，一拍二哈的狗头：“来，给她呲个牙，凶一个。”
　　二郎嗷了一声：“汪！┗|｀O′|┛”
　　英迪娅看着二郎，笑道：“哼，不用吓唬我，我已经算过了，逆位圣杯骑士，虽然你们不是好人，但绝不会杀我的。”
　　坏了，人家一个预言，把我的底裤啥颜色都看穿了。
　　陈风一拍脑袋，这可怎么办？
　　场面一度十分尴尬。
　　沉默中，陈风忽然注意到英迪娅一双美眸一直盯着二哈从未离开，樱桃小嘴里还流出了透明的口水。
　　有主意了。
　　陈风说道：“预言家是用魔力占卜的，对吧？跟我干活，我可以传授你魔法。”
　　英迪娅心动了：“那我考虑考虑。”
　　“一天可以撸一次二哈。”
　　“请务必让我加入您的团队！”
　　二哈：“？”
　　还是让二哈去卖好用。
第85章你哥在天上飞
　　为了清除杂念，让身心状态调整至最佳状态。
　　英迪娅特地将占卜的时间，选在了夜深人静的凌晨。
　　天黑请闭眼。
　　此时在英迪娅面前，有一张铺着黑色桌布的方桌，她深吸一口气，将塔罗牌像麻将一样打乱，切洗。
　　“护法眼看喜在哪？”
　　怀揣着问题，英迪娅将魔力、命运与卡牌连接，然后将抽取的塔罗牌按牌型摆好，开始解读。
　　半晌，英迪娅眼眸一亮，仿佛有了结果。
　　一旁的陈风忙问：“怎么说？”
　　英迪娅缓缓说道：“在我们之中，我看到了。。。。。。”
　　陈风大吃一惊：“什么？圣牛教的护法就在我们之中？”
　　英迪娅继续说道：“在我们之中，我看到了一个狼人。”
　　老狼：“。。。。。。”
　　陈风没好气道：“谁让你验这个了？”
　　英迪娅吐了吐舌头：“不好意思，职业病犯了，现在回归正题，护法眼看喜的线索，确实就在我们之中。”
　　说着，英迪娅便指向了黄毛：“对，不要躲，就是你，你的家人和眼见喜有命运链接，而且很近。”
　　黄毛脸色一变：“你说的，是我妈？”
　　原来黄毛家里有人信奉圣牛教？
　　陈风脑子轰的炸开，因为他想起了一件非常非常久远的事情。
　　在网瘾学院第二次读档的时候，陈风曾和三人组逃出了学院，期间他们非常谨慎，开门没敢发出声音，到小卖部就打晕了老板，几乎没留下任何破绽。
　　但最后还是莫名其妙被羊面堵到。
　　当时羊面说，有人向他汇报了。
　　所以陈风一直以为是周围居民楼有问题，但和孟澄澄一起摧毁精神病院那次，他们闹了那么大的动静，可牛面的面包车却是用了很久才到。
　　所以，是搞错了。
　　陈风记得，在那个小卖部，他们一共打了两个电话。
　　一通是报警。
　　虽然慈航市被五只怪物牢牢掌控，但从羊面比警察先到，而且羊面还要跟警察解释情况来看，很明显，他们之间并不认识。
　　那就是另一通电话出了问题。
　　黄毛给他母亲打过一通电话，如果黄毛母亲和圣牛教有关，而圣牛教和精神病院都是牛面的势力，那一切都说得通了。
　　面对大家投来的眼神，黄毛低下头，承认道：“有件事，一直没敢告诉你们，其实我也是被家长送进去的。”
　　陈风后知后觉。
　　怪不得当初这小子听到欣然学姐是被送进去的时候，那么激动。
　　黄毛继续说道：“我妈，是圣牛教的虔诚信徒，她为了死后能到达天国，给圣牛教捐了很多很多钱。”
　　“我爸就是因为这件事跟她离婚的，我和我哥劝她不要再捐款了，结果她不仅不听，还把我哥赶出家门，把我送到了学院。”
　　英迪娅已经觉得事情很明朗了：“我听说眼看喜，是圣牛教管钱的护法，而他母亲既然捐了那么多钱，肯定得到过眼看喜的接见。”
　　陈风不再犹豫：“那我们明天去黄毛家里。”
　　英迪娅表示等等：“我已经帮你找到了护法，你答应我的。。。。。。”
　　魔法是吧。
　　陈风正准备分享古龙的魔法，结果却听英迪娅说道：“撸狗呢？”
　　原来撸狗比魔法更重要吗？
　　陈风表示现在不行，因为二哈已经累成狗了。
　　英迪娅皱眉：“啊？它不本来就是狗吗？”
　　此时，在幸福网咖走廊。
　　二郎如同一条死狗，吐着舌头，躺在地毯上。
　　老狼从房间出来，看到二哈这个样子，很是吃惊。
　　作为一条懒狗，二郎平时除了吃就是睡，可今天不知犯什么病，居然连续修炼了一天，期间除了吃饭上厕所，一分钟都没有休息过。
　　俗话说天道酬勤。
　　随着修炼，二郎身上的妖力也越来越浓厚，和刚训练开始相比，几乎翻了一倍！
　　老狼叹道：“后生可畏，后生可畏啊！”
　　这时，二哈爬了起来。
　　老狼正要说：“辛苦了一天了，早点休息吧。”
　　可二哈的脸色却忽然一变，因为在它耳边，响起了催命般的声音：
　　【天狗吞月计划进行中】
　　【检测到狗狗正在偷懒，如此傲慢无礼，真是要好好调教你了】
　　【狗狗，还不可以休息哦】
　　啪！
　　随着一声鞭打，二哈呜咽一声，又开始了训练。
　　一旁看着的陈风心里别提多痛快了：“这熟练度系统只要自己不用，是真得劲啊。”
　　-----------------
　　翌日早上。
　　陈风，老狼，黄毛还有英迪娅一起前往黄毛的家。
　　除了因害怕破庙闹鬼，而回归网咖的佘青青，能打的基本上都出去了。
　　对于英迪娅要一同前往，陈风还是很意外的：“你的心真大，你应该知道我们要跟护法玩命吧？”
　　“知道啊。”
　　英迪娅回头看了一眼佘青青：“我只是宁死，也不愿意和比我大的女生待一块。”
　　陈风来回扫了一眼，那倒是没毛病。
　　当然，这只是表面的理由。
　　真实理由是英迪娅好奇，这帮绑架她的家伙到底是什么人。
　　说是好人吧，他们团队里有妖怪，而且还不止一只。
　　说是坏人吧，他们又确实在追杀怪物，而且还是在组织悬赏为A级的圣牛教护法。
　　这些家伙哪来的自信，居然敢和A级怪物交手？
　　英迪娅非要看个明白。
　　坐了一上午公交车，陈风一行人在一个高档小区门口停下。
　　陈风惊讶：“没想到，黄毛你还是个有钱人。”
　　黄毛依旧是满嘴听不懂的游戏术语：“我转职黄毛，肯定是要吃点经济的。”
　　到了大门口，黄毛知道自己的存在已经被抹除了，过不了门禁，于是便对保安说：“我们是来探亲的，2号楼042的刘玲女士，是我的妈。。。亲人。”
　　保安一查电脑：“对不起，刘玲女士一家已经搬出去了。”
　　黄毛呆住了：“啊？不住了？”
　　保安又说：“好像是卖了。”
　　黄毛问：“那你知道她们去哪了吗？”
　　保安不耐烦道：“我怎么知道。”
　　眼见保安就要赶人，英迪娅上前，媚态十足的说道：“帅哥~能帮我们问问嘛？”
　　“义不容辞！”
　　保安跟打了鸡血一样，立刻翻起业主电话，一番询问后，给了个地址。
　　几人坐车前去，发现那是一个廉价出租楼。
　　放着高档小区不住，住出租楼？
　　黄毛脸色比他的头发还黄：“完了，不会我妈把房子卖了，去捐款吧？”
　　陈风觉得这件事很有可能：“恭喜你已经学会抢答了。”
　　到了楼底下，还没有问人住在哪，几人便听到楼上传来一男一女的吵架声。
　　其中女声听起来很是苍老刺耳，像是一个中年母亲：“我听说你要结婚了，是不是来找我要钱的？没有！像你这样的罪人，根本就不配结婚。”
　　男生则是比较沉稳年轻，像是成年小伙：“我没有说要钱，当初你把供我上大学的钱，全部捐给教会，我就没指望向你要一分钱了。”
　　黄毛浑身一激灵：“这声音，是我哥和我妈！”
　　陈风说道：“这么巧？”
　　旁边买菜的路人顺口说道：“巧什么巧，这母子天天吵架，都成固定节目了。”
　　当听到儿子不是要钱，黄毛妈松了一口气：“你知道就好，那你回来干嘛？”
　　黄毛哥哥：“马上要结婚攒房，我来拿我的工资卡。”
　　女人果断拒绝，卖惨道：“不行！那钱是我留着交房租的，你难道想看你妈被赶出去吗？”
　　儿子也来气了：“还不是因为你捐钱把房子卖了，才搞得那么落魄！”
　　母亲的声音忽然大声：“我捐教会，那是为你下辈子积德！你这个罪人，到底有没有感恩之心？”
　　儿子坚持道：“反正你说什么，我都要拿走。”
　　母亲哭诉道：“我真是要被你气出心脏病了。”
　　“人家赚钱都是把钱孝敬父母的，你是孤儿吗？你没有妈吗？”
　　“滚！就当我没生你这个儿子。”
　　“丑话说前头，如果你敢拿走工资卡，我就去你单位，跟你领导说，你是多么不孝顺的畜生，让他们开除你。”
　　“你敢！”
　　接着，便响起了打架和东西摔在地上墙上的声音。
　　过了一会，哥哥的声音再次响起：
　　“怎么一分钱都没有？妈！你把我的钱又捐了？”
　　“都说了那是积德！”
　　陈风抬起头，刚刚他听见窗户打开的声音，于是便提醒黄毛：“快看看，你哥可能要表演空中飞人。”
第86章送终
　　陈风给了老狼一个眼色，后者心领神会，抬手起风，已经做好了用御风术接人的准备。
　　但还好只是虚惊一场。
　　咚！
　　一声闷响，一堆花花绿绿的布料摊开在地上，原来只是打斗中，把阳台晒的衣物被子扔下来了。
　　陈风叹了一口气，对黄毛说：“你们家这被子也就这样了。”
　　噔噔噔的脚步响起。
　　只见一个黑色头发，长相与黄毛有七八分相似，身高和年龄明显大不少的小伙从楼上走了下来，眉宇之间，有着说不出来的惆怅与烦恼。
　　黄毛下意识喊道：“哥！”
　　听到声音，那小伙抬起头，疑惑的看了黄毛一眼，似乎是有些熟悉，但怎么也想不起来，只能道：“对不起，你认错人了。”
　　说着，便失魂落魄的离开，走着走着，一个踉跄，差点来了个平地摔。
　　这状态，受的打击不小啊。
　　陈风忍不住说道：“你哥这个样子，都是你妈逼的啊。”
　　黄毛确实无从反驳，只能重复道：“是我妈逼的，是我妈逼的。”
　　陈风拍了拍黄毛的肩膀，让他不要失落：“等我把圣牛教扬了，你们又是相亲相爱的一家人。”
　　黄毛嗯了一声，随后难过道：“我一直以为我是游戏主角，没想到我却是个发布任务的NPC，风哥，你看我脑子上有黄色感叹号不？”
　　“我看你脑子有泡。”
　　安慰完失落的黄毛，陈风发现一个问题。
　　那就是如何通过黄毛妈这条线，找到护法眼看喜。
　　显然，黄毛妈已经没有了黄毛的记忆，而且对教会极度痴迷，想要说服她一起反抗教会，绝对不可能。
　　只能将计就计，也装成捐款的信徒。
　　想到这，陈风扭头问英迪娅：“你有钱不？”
　　英迪娅大概猜到陈风要做什么，直接一翻白眼：“门都没有。”
　　家里这么穷，连大门都装不起了？
　　陈风伸手道：“借我几万块，回头还你一百倍。”
　　英迪娅抽了一张牌，只瞄了一眼，就轻蔑的笑了：“逆位星币十，星币十代表富足和物质成功，逆位就是反过来，代表一辈子的贫穷。”
　　“你的财运，刮彩票都能刮出一张欠条，就别谈还钱了。”
　　莫欺少年穷！
　　陈风心中暗想：“等我觉醒了败家子系统、神豪返现系统之后，我要狠狠消费，顿顿都吃汉堡，就星期四不吃。”
　　但想归想，现在还是很穷的。
　　于是陈风扭头就朝附近一家便利店走去。
　　黄毛依旧是一口游戏黑话：“风哥，不做主线任务了？”
　　陈风这次也用游戏黑话回道：“我去买个丝袜，去银行做个刷钱的支线，成功了叫我风总，失败了叫我风某。”
　　“别别别。”英迪娅拿出手机，“我借钱还不行吗？”
　　于是。
　　咚咚咚。
　　伴随着敲门声，门开了。
　　狭小的出租屋内，出现了一张中年妇女尖酸刻薄的脸：“你又回来干什么？我是不会把工资卡给你。。。你们是谁？”
　　陈风笑眯眯道：“刘玲女士，我听说您是圣牛教的信徒。”
　　黄毛妈警惕道：“是，你找我什么事？这个月的献金我已经交了。”
　　陈风一开口就是老戏骨了：“刘女士，有一件事啊，您一定要帮忙，我们几个啊，年轻的时候犯了一些罪过，现在厄运缠身，十分糟糕。”
　　“我听说圣牛教能用献金，洗去身上罪恶，还能上天国。”
　　“所以希望您能帮忙引荐一下。”
　　不见兔子不撒鹰，见话术说完，黄毛妈依旧一副拒绝的姿态，陈风将取的一沓子钱放在桌上：“这是一点小意思，如果事能成，还有重谢。”
　　黄毛妈本来就为房租和下个月的献金发愁，现在一看到钱，立刻眉开眼笑道：“哎呦，这话说的，年轻人冲动犯错是很正常的事，只要肯赎罪，主一定会原谅你们的。”
　　“过几天，市里有一个聚会，到时候护法大人会亲自到场，引荐的事情，就包在我身上吧。”
　　搞定。
　　回去的路上。
　　黄毛咬着嘴唇，情绪低落：“我站了半天，我妈只看着钱，一眼都没有看过我。”
　　陈风安慰道：“别难过，那只是披着你妈皮囊的圣牛教信徒罢了。”
　　时光一晃而过。
　　三天后。
　　“地址发过来了。”
　　按照黄毛妈给的地址，陈风四人向聚会地点赶去。
　　本来，陈风是不打算带黄毛的，毕竟这一趟要跟别人玩命，以黄毛刚修到炼气期的爆砖级战斗力，根本就帮不上忙。
　　但黄毛却哭求道：“求求你了，风哥，带我刷一次副本吧。”
　　虽然黄毛说着不着调的话，可陈风心里清楚，所谓血浓于水，黄毛嘴上虽然不认他这个母亲，但心里还是担心母亲安危的。
　　“那好吧，但一会打起来，我可顾不住你。”
　　“放心，我就在后面挂机吃经验，绝对不给你们添乱。”
　　路上。
　　陈风哈欠连连。
　　都怪幽冥星大佬，非要在群里发什么自拍，结果这几天害的他一直做噩梦。
　　一睡着就梦见自己在空旷无垠的宇宙漂浮，然后一扭头，就看见一只巨大舌头向自己袭来。
　　然后就被吓醒了。
　　陈风是那种看完网咖三楼那堆晴天娃娃，都能睡着的大心脏，结果却被一张图吓得半死。
　　果然灵异大佬就是狠。
　　聚会的地点，是在一个会场。
　　陈风本以为会场里，会是那种克苏鲁教团的感觉，就是一堆黑袍怪人，围着什么石座之类的东西，然后献上祭品，祈祷，欢唱圣歌。
　　但真正的教团，却像一场拍卖会。
　　“圣牛人参，延年益寿，包治百病。”
　　“通灵宝器，逢凶化吉，万厄不侵。”
　　大白萝卜，两元店里的玻璃串子，一大堆的便宜物件，被人用精美礼盒装饰，画上写乱七八糟的图案符咒，转手一卖就是上万。
　　真的会有煞笔上当吗？
　　陈风心里怀疑。
　　而这时，一位白袍白手套白皇冠的男子忽然出现，笑眯眯的向众人挥手致意。
　　“护法！”
　　“护法！”
　　看到男子，所有信徒就跟失了智一样，开始疯狂买买买。
　　黄毛妈为陈风介绍道：“那位就是我们的护法大人眼看喜，你们罪孽深重，一定要找他洗净所有财产，才能得到救赎。”
　　“还有，你们不是要给护法送礼物吗？现在可以拿出来了。”
　　“好。”
　　陈风点了点头，正要给护法送终。
　　而这时，会场忽然响起一声枪响，白衣护法“眼看喜”被子弹打中，应声而倒。
　　谁？
　　陈风愣住了，还有高手？
第87章你可别被我逮到了
　　陈风扭过头，发现开枪者正是黄毛刘文波的哥哥刘武波。
　　这三天。
　　刘武波回去查了工资卡，发现自己省吃俭用，存下结婚的钱，全被母亲偷偷献给了教会。
　　“也许母亲说的对，像我这样的人，根本就不配结婚。”
　　“之前投诉教会，要回来的钱，很快又会被她送回去。”
　　对未来感到绝望的刘武波，听说母亲又要参加集会献钱，一怒之下，贷款在黑市搞了一把黑枪，准备向教会复仇。
　　“你们搞垮了我的人生。”
　　“我就结束你们的人生。”
　　怀揣着这样的想法，刘武波以家属的名义混进集会，趁人不备，扣动扳机，对着护法连开三枪。
　　砰！砰！砰！
　　两枪胸口一枪头，神仙来了也摇头。
　　后面两发子弹在陈风眼里，就像慢动作一样在空中划过一条弧线。
　　这代表他已经进入了战斗状态。
　　在成为爆楼级后，陈风发现了一个只有超人才会有的烦恼。
　　那就是自己太强了，万一拍人肩膀的时候，用力过猛，把人拍成血雾或相片，怎么办？
　　除此之外，与巨大力量匹配的超级速度，以及非人的动态视力，也让其他人在陈风眼里，就跟卡顿了一样，奇慢无比。
　　以上种种，让陈风在日常生活中，感到十分不便，于是他通过熟悉力量，将自己平时的力量和速度，控制在了普通人水准，只有战斗时，才会火力全开。
　　这也是陈风第一枪没有反应过来的原因。
　　而现在，只要陈风想抢人头，他完全可以在子弹射中护法前，先一步将护法打烂。
　　但陈风没有这么做，因为在进场时，英迪娅提醒过：“今天动手，可能会有不好的事情发生。”
　　事实上，陈风自己也发现了问题，那就是作为牛面的手下，这六个护法应该也是怪谈。
　　既然是怪谈，那规则在哪呢？总不能和色村一样，又不让看吧。
　　所以陈风决定先观望一下。
　　而随着枪响，护法倒在了血泊中，那出血量大的都够在地上写书法了。
　　就这么没了？不可能这么菜吧。
　　陈风心里清楚，慈航这个破地方，只要怪物死的很随意，那必然是有猫腻。
　　聚会大厅一阵沉默。
　　“啊！”
　　忽然一声尖叫，会场信徒们神态各异，有冷眼看热闹者，有低头捂耳者，有害怕逃跑者，有为护法悲伤者，但更多的，还是想为护法报仇的狂信徒。
　　“他杀了护法！”
　　“抓住他！”
　　砰！砰！
　　对于这些病入膏肓，无药可治的狂信徒，刘武波毫不客气，抬手，一人赏一颗花生米。
　　特效药没有，特效火药他有的是。
　　会场里响起了热烈的枪声，第一滴血！双杀！三杀！
　　陈风忍不住竖起大拇指，对黄毛说道：“痛快！我就喜欢你哥这脾气。”
　　就在刘武波大杀特杀的时候，一个熟悉的身影，出现在他的面前。
　　刘武波瞳孔一缩：“妈？”
　　扑哧！
　　刘武波感觉胸口一疼，直到看到刀子时，才猛然发觉，自己被刺了。
　　而刺他的正是生他的母亲。
　　我要死了？
　　在短暂惊惧之后，刘武波抽泣起来，不解，痛苦，愤怒，无数种情绪出现在他脸上。
　　但也只是持续了不到十秒，他就死了。
　　身体里喷出的血，将地板染了个通红。
　　黄毛妈嘴里念叨着：“儿啊，你有罪，妈妈这是在帮你，你不要怪妈。”
　　这一切，都发生在电光火石之间。
　　黄毛呆呆愣住，像是被人掐住喉咙一样，说不出话。
　　这时，鼓掌声响起。
　　一位同样白袍白手套白皇冠的男子走出，抓住黄毛妈的手，祝贺道：“恭喜您，女士，您大义灭亲，杀死了一个罪人，现在您可以参加天国试炼了！”
　　黄毛妈局促不安道：“可我有罪，我儿子杀死了护法。”
　　那白袍男子说道：“勿忧，那不是护法，只是教主大人的一具化身而已。”
　　他妈的。
　　又是一具牛面的化身。
　　陈风暗自庆幸刚刚没有冲动，否则一旦打草惊蛇，那化身多半又要念出诅咒，让会场秒变火葬场。
　　怪不得英迪娅说出手会有不好的事情发生。
　　周围有信徒问道：“大人，天国试炼是什么？”
　　白袍男子解释道：“天国试炼是我们脱离原罪的过程，只有去往圣地，通过了六大护法的考验，才能得到教主的亲手赐福，获得新生。”
　　教主？亲手赐福？
　　陈风心中一动。
　　牛面那老阴逼，在慈航市到处放化身，从不露面，这下可算是露出马脚了。
　　陈风正想着，思绪却忽然被声音打断。
　　现场掌声雷动，原来是信徒们正在恭喜黄毛妈脱离苦海。
　　“恭喜您啊。”
　　“终于能去往天国了。”
　　一个母亲，杀死了自己的孩子，周围人却在祝贺，这世界上还有比这更荒诞的事情吗？
　　有。
　　那就是黄毛妈眼里没有丝毫对杀死儿子的愧疚，只有对天国的渴望：“谢谢，谢谢大家。”
　　黄毛妈也许后悔了，但后悔的是杀晚了。
　　英迪娅表情复杂：“可悲，可怜，可恨！真不知道这么多年，他们到底毒害了多少人。”
　　知道慈航市不断将灵魂投入轮回，饲养人类真相的陈风忍不住在心里吐槽道：“你应该问，慈航市还有哪个人，没有被他们毒害过。”
　　黄毛目眦欲裂：“我要杀了他们！”
　　“杀，不是嘴上说说，而是要用行动证明。”陈风教导道：“你现在已经有了怒，你要记住这个感觉，好好修炼，才能为你哥报仇。”
　　聚会结束之后。
　　陈风找到黄毛妈，询问能不能一起参观试炼。
　　黄毛妈一开始很是犹豫，但听陈风会赞助试炼的钱后，还是勉强答应了。
　　于是在月底。
　　陈风等人按照通知，一路换乘地铁、公交、大巴，辗转好几站，终于来到了一处名为圣地的山区。
　　据黄毛妈说，这圣地有眼、耳、鼻、舌、意、身六座山峰围绕，分别对应六个护法，只有从头到尾，将山峰全部登顶，才能通过试炼。
　　“还有这个。”
　　黄毛妈递来一本宣传册。
　　陈风打开一看，第一页写着：
　　【圣牛山-眼峰游客须知：欢迎各位游客。。。。。。请遵循以下规则】
　　再掀开下一页。
　　【圣牛山-耳峰游客须知：欢迎各位游客。。。。。。请遵循以下规则】
　　对对对。
　　就是这个味。
　　陈风抬头看着山峰，心道：“牛面，你可别被我找到了，你要是让我找到了，有你好果子吃！”
第88章黄金像
　　【圣牛山-眼峰游客须知：
　　欢迎各位游客来到眼峰，为确保您的人身安全，获得完美的登山体验，请遵循以下规则：
　　1.山路崎岖，为防止发生意外，登山时请携带登山杖，如若没带，我们在半山腰设置了售卖点。
　　2.山林有野兽出没，请游客按规定路线行走，不要在山上逗留或是随意离开主道。
　　3.不要触碰，不要靠近，不要注视沿途出现的雕塑。
　　4.如发生意外，请牢记破财消灾，钱财乃身外之物。
　　5.山顶起雾是正常现象。
　　只要遵守以上规则，您就会拥有一个愉快的登山体验，祝您身体健康，玩的开心！】
　　“澄澄，你怎么看？”
　　陈风话说完，突然一愣。
　　也许是之前养成的习惯，他现在每次看完规则，都下意识想问一下孟澄澄。
　　可这次，那个天才少女并不在身边。
　　这句话引起了旁边某位美女的极大不满：“你提那个贱货干嘛？”
　　陈风很好奇，英迪娅怎么和孟澄澄有那么大矛盾：“你不是只讨厌胸比你大的人吗？”
　　“不是胸的问题。”英迪娅提起这个，就气不打一处来，“我和孟澄澄是同届，当时每次新人考核，那贱货总是第一，我总是第二。”
　　“于是我找到她，说有一天，我一定会努力超过她。”
　　“你说这句话有问题吗？”
　　当然没问题。
　　陈风心想这不是动漫常有的剧情，两个看不惯的人相互攀比，最后形成羁绊，就像流川枫与樱木花道、佐助和鸣人、山治与索隆一样。
　　“可她却说，她第一，是因为只有第一，而我排第二，是我的水平只配第二。”
　　英迪娅的胸脯随着呼吸上下起伏，看来是被气得不轻。
　　以陈风对孟澄澄的了解，那眼高于顶，心比天高的姑娘还真能说出来这话。
　　陈风问道：“那你来分析分析规则？”
　　“小儿科。”
　　英迪娅用手遮着阳光，拿起册子，上下一扫，很快就由自信满满，转为了困惑，然后是着急，无能狂怒，最后是死一般的沉默。
　　死机了？
　　见英迪娅一动不动。
　　陈风还以为自己开了斯安威斯坦，于是安慰道：“没事，想不出来就别想了，你身高比她高，也算是超过她了。”
　　英迪娅情绪激动：“你也觉得我不如她？”
　　不是觉得。
　　陈风心想：“如果孟澄澄是一百分，那你九十几吧。”
　　黄毛忍不住在旁边复读道：“好感度减一，好感度减一，好感度减一。”
　　这小子真是乐天派，这么快就从亲人离世的打击中，缓过来了。
　　几人闲聊的功夫，准备登山的人也到齐了。
　　陈风打眼一看，现场大约聚集了一百多人，都是拖家带口，从慈航市各个区选出的优秀人才。
　　至于那些不优秀的耗材，已经被送往动物园销户了。
　　黄毛妈见很多人都已经出发了，于是便走过来催促道：“各位，我们也走吧？”
　　“阿姨，不急。”
　　通过几次与怪谈打交道的经历，陈风已经发现一个真理，那就是一定要找几个煞笔组队，这样才能帮自己把规则上的坑全部踩完。
　　找谁好呢？
　　陈风物色了一圈，很快便锁定了目标。
　　只见信徒之中，有着一对母女，其中那个少女，还是一个熟人。
　　钟皆连。
　　那个仅仅因为不想上学，就假装跳河的婊子。
　　“她没有死？”
　　“也对，我为了对付老板娘，把水鬼召唤到网咖了，所以她自然活下来了。”
　　“不好！她活着，那老李岂不是？”
　　陈风连忙上前打招呼。
　　经过一番旁敲侧击的试探，陈风松了一口气。
　　好消息，老李没死，他救人时，想起了陈风的提醒，没有贸然下水。
　　坏消息，钟皆连也没死，她被老李用救生绳拉上了岸。
　　老李啊老李，你可真是救了一个恶魔上来啊。
　　陈风心里哀叹，嘴上却说道：“大难不死必有后福，阿姨，你可真要多感谢李队，那天雨下那么大，如果没她，可就危险了。”
　　钟皆连一撇嘴：“我又没有让他救。”
　　钟妈一皱眉头：“这孩子，说什么呢？”
　　陈风原以为钟妈要教女儿感恩。
　　但没想到，钟妈忽然话锋一转，说道：“不过那个李队也真不是东西，居然不敢下水，孩子那么小，万一出事了，我跟他没完。”
　　人家救了你女儿一命，非但不感激，还在这埋怨。
　　真是不是一家人，不进一家门。
　　陈风见这对母女那么畜生，就放心了。
　　如果这母亲三观比较正，他还真不好意思下手，现在看来，坑死这两玩意，他也算是功德无量，为民除害了。
　　“我们一起走吧？”
　　“好啊。”
　　就这样，黄毛妈、陈风四人还有钟家母女，一行七人登上了山。
　　虽然规则上说道路崎岖，但实际上，上山的路早已经被无数信徒踩了出来，时不时还有几个石头台阶，所以即便是年过五十的黄毛妈，爬起来也是脸不红，心不跳。
　　陈风心中起疑。
　　这也叫试炼？难度相当低啊。
　　黄毛妈提醒道：“大家小心周围的树林，书册上说有野兽出没，别来一只狼，把人叼走了。”
　　陈风看向老狼：“听见没，点你呢。”
　　老狼苦笑道：“上仙，您就别拿我开玩笑了。”
　　“这鬼天气是真热。”
　　陈风擦了擦汗，此时是八月底，天气还未转秋，大太阳照射之下，实在令人烦闷。
　　如果不是怕触犯规则，中了机制杀，他真想一个加速，冲上山顶。
　　说起来，这个八月，好像经历多少次了，难道这就是漫无止境的八月？
　　见上仙汗水直流，老狼灵机一动，立刻施法唤来一阵清凉的风。
　　感觉到凉意袭来，陈风忍不住夸奖道：“不错。”
　　家有一老，如有一宝，幸亏御风术给老狼学了，不然以二哈的狗脑子，估计我被晒成人干，它都反应不过来。
　　“多谢上仙夸奖。”
　　老狼眼里谄媚之意尽显。
　　一旁的英迪娅，将这一切看在眼里，心中不免嘀咕，这段时间相处下来，她已经通过单纯的二哈，打听到老狼是三百年的妖怪。
　　这种级别的怪物，在组织里少说也能评选个A级，而现在，却称陈风为上仙。
　　“那他到底有多厉害？”
　　英迪娅忍不住想到。
　　“啊！那是什么？”
　　随着黄毛妈的惊呼，众人抬起头，看到前方道路，出现了一尊人形雕像。
　　一尊很值钱，很值钱的雕像。
　　这倒不是因为雕像很精细，上面的五官栩栩如生，姿态足够真实。
　　而是因为它的材质。
　　这是一座完全由黄金建造而成的雕像。
　　“好麻烦的能力。”
　　陈风表情难看，因为他一眼就认出，那座雕像正是之前山下的信徒之一。
第89章眼看喜
　　英迪娅低声提醒道：“我算过了，这些金子不能碰，否则会有灾厄发生。”
　　“说点大家不知道的。”
　　陈风心想这还用算？
　　面对怪谈最重要的一点就是一定要遵守规则，不作死就不会死。
　　当然前提是要确认对方是怪谈，不然撞见动物园那帮装怪谈的妖怪，那可就傻眼了。
　　不过，陈风他们能忍住诱惑，不代表其他人也能如此。
　　看着眼前的金雕像，钟妈眼神贪婪，心思瞬间活络起来。
　　发财了。
　　虽然登山手册上说，不让触碰雕像。
　　“但我来是为了什么，不就是为了去天国享福吗？”
　　“如果能把这金像敲下一块，带下去，就算不去天国，接下来的人生，也跟天国没什么区别了。”
　　看钟妈蠢蠢欲动，一副准备上手的样子，陈风忍不住暗骂一声弱智。
　　这才没到半山腰，后面的陷阱多的是，这两只小白鼠可不能就这么白给了。
　　于是陈风脑筋一转，说道：“假的。”
　　钟妈转过头，狐疑道：“假的？”
　　这橙黄色的金光，沉甸甸的外表，不像是假的啊。
　　陈风很快就编好了说辞：“阿姨，你想想，造一个这样的金像，要花多少钱，那么值钱的东西怎么会随意摆在山上，再说，上山试炼的信徒那么多，如果是真的，早就被带走了，哪还轮得着我们。”
　　钟妈被说动了：“你说的有道理。”
　　这时，黄毛妈也劝解道：“大妹子，这是主对我们的考验啊，一旦起了贪念，触碰了雕像，我们就有了罪，上不了天国啦！”
　　钟妈惭愧道：“大姐，多谢提醒，是我不够虔诚，差点就犯错了。”
　　陈风惊讶地看着黄毛妈。
　　和他这个知道怪谈的人不同，黄毛妈居然仅凭自己的意志，就压制了贪念。
　　小插曲过后，众人继续向上。
　　而随着时间推移，山上开始出现白色的雾气，一开始只是一点点，后面越来越浓，能见度越来越低，已经到了影响攀爬的地步。
　　陈风问老狼：“能吹开吗？”
　　老狼摇头：“已经试过了，这雾有诡异，我的风不起作用。”
　　陈风也感觉到雾有诡异，在其中好像会莫名其妙丧失方向感，如果不是大家互相提醒，差点有人就离开主道，触犯了规则。
　　这时，前方忽然出现了一个金属告示牌。
　　上面写着：恭喜您已抵达售卖点。
　　根据规则所说，这是到半山腰了。
　　走了一半，就只有一个陷阱？
　　陈风心中越发不安，作为牛面手下的六大护法，眼看喜的危险程度相当于虎大王。
　　所以现在越是安静，就代表后面的危险越恐怖。
　　售卖点是一个八角凉亭，里面的座椅上，摆满了一根根颜色各异的登山杖，有黄的，有白的，有紫红的。
　　规则上没有说不让碰登山杖。
　　所以钟妈拿起黄色登山杖，咬了一口，大喜道：“这是金的！”
　　金、银、铜？
　　玩河神那一套？
　　陈风觉得这个怪谈，简直就是在把人当傻子。
　　“眼看喜，从字面上理解，是人们通过眼睛看到财物，就产生贪念。”
　　“规则上又说钱财乃身外之物，显然是告诉我们，不要拿贵的东西。”
　　“所以选铜是最安全的。”
　　陈风拿起紫红色登山杖，掂了掂发现重量不对，这不是铜，而是实木。
　　但也差不多，金、银、木里，肯定是木最便宜。。。。。。吗？
　　陈风心中警铃大作，转手去拿那个白色登山杖，一摸材质，果然发现有问题。
　　这不是银，是铁。
　　登山杖表面上看是金银铜，实则是金铁木。
　　买过家具的人都知道，实木的东西，比如什么紫檀木、金丝楠木之类，可比铁制品贵多了。
　　好险好险。
　　陈风差点没看出来，这是一个双重陷阱。
　　首先是金子做的黄色登山杖，一般不知道规则的人，肯定会被勾起贪念，选择最贵的。
　　而知道规则的人，在发现黄色是金子后，肯定会去拿最便宜的紫红色登山杖，而这就上当了。
　　谁能想到，白色才是最便宜的呢？
　　为了验证内心的想法是否正确，陈风这次没有提醒钟氏母女。
　　其实提醒了也没用，看她们那欣喜若狂的表情，恐怕什么话也听不进去了。
　　钟妈将三根登山杖一起塞到女儿手中：“来来来，多拿点。”
　　钟皆连皱眉道：“妈，好重。”
　　钟妈劝道：“听我的，乖，等把这些带下山，你以后就不用上学了。”
　　钟皆连这才露出笑容：“真的？”
　　上次逃课失败后，她就准备故技重施，再跳一次，但现在看来，是不用了。
　　相比之下，黄毛妈在没有黄毛提醒的情况下，依旧选中了正确的白色。
　　面不改色杀死自己亲儿子，面对黄金视若无睹，这女人真是入魔了。
　　陈风忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　稍作歇息后。
　　众人继续上山，而怪的是，手中有了登山杖后，雾里的那种方向迷失感，就不见了。
　　陈风见多识广，很快就明白这登山杖是和幸福网咖钥匙、精神病院钥匙一样，类似于敲门砖的东西。
　　听到陈风的分析，英迪娅惊讶道：“你懂的好多。”
　　陈风半开玩笑道：“多死几次，你也能懂。”
　　说着说着，陈风忽然看向前方。
　　咔！
　　一声极其轻微的摩擦声在远处响起，被陈风敏锐捕捉。
　　有情况。
　　一秒过去，咔哒！咔哒！
　　摩擦声越来越明显，就像是有什么生物在苏醒。
　　然后轰的一声。
　　山道一震，巨大的脚步声轰然响起，一个金人从雾气中显现而出，向钟氏母女冲来。
　　“雕像活了？”
　　根本没时间反应，钟皆连被金人抓住身体，然后她就头也不疼了，腰也不酸了，腿也不痛了，心脏也不跳了。
　　只是用了一瞬，钟皆连就从肉身变成了金子雕像。
　　她妈说的很对，拿上登山杖后，这辈子确实不用上学了。
　　“不！”
　　“小连！”
　　变故发生的太快，钟妈愣了一两秒，才回过神，大喊女儿名字。
　　而当她手触碰到女儿的那一瞬间，她的声音戛然而止，也变成了金像。
　　露头就秒。
　　陈风也麻了，这黄金化的传染速度，可比佘青青的石化，霸道多了。
　　而这时，他忽然感觉身体有些僵硬，一定神，才发现自己皮肤泛黄，也有黄金化的趋势。
　　骗你的，不露头也秒。
　　“连爆楼级肉体都无法免疫？”
　　“触碰是秒杀，接近和看也会中招，不愧是机制怪，真牛逼啊。”
　　陈风一边感慨，一边低下了头。
　　所幸，在避开眼神后，他皮肤上的黄色渐渐淡去，而三个金雕像也恢复了平静，变回了死物。
　　果然白色登山杖才是正确答案。
　　见危险过去，陈风松一口气：“赶快走吧。”
　　“等一下，让我缓缓。”
　　半分钟连死两人，这么恐怖的变故，就连身为特工的英迪娅都胸口直颤，惊魂未定。
　　黄毛更是结巴起来：“风风风风哥，这个副本是不是太难难难难了。”
　　只有黄毛妈和老狼还算淡定，老狼是活得久了，什么大场面都见识过，至于黄毛妈，则是一脸淡然道：“她们贪念太重，死的活该！”
　　陈风不由感慨：
　　阿姨的道心也太坚毅了，如果去修真，估计心魔看她一眼，嘎巴就死了。
　　接下来的山路。
　　一个，两个，三个，金人像源源不断出现在众人面前。
　　前面的人，团灭了吗？
　　除了黄毛妈外，所有人都感觉到了一种压抑到极致的恐惧。
　　终于，众人来到了山顶。
　　金光闪闪。
　　在山的最高处，居然是一座黄金宝殿，装修的穷侈极丽，通往宝殿的台阶是黄金路，墙壁镶嵌着各色宝石，宝殿周围站满了金色雕像。
　　而在大殿中央，走出一位戴着笑脸面具的黄色练功服男子。
　　他仅仅是站在那里。
　　陈风浑身的细胞都在发出危险警告，这种气势，毫无疑问，绝对是六大护法之一的眼看喜！
第90章我斩了谁？
　　笑脸面具男开门见山道：“我是护法眼看喜，恭喜你们通过贪婪试炼，证明了你们的虔诚，现在你们有两个选择，一，下山，继续进行试炼，二，留下，在我身边做事。”
　　扑通一声，黄毛妈跪倒，一脸坚定道：“护法大人，我选择继续试炼。”
　　“那你下山吧。”
　　在目送黄毛妈离开后，眼看喜对着四人说道：“你们几个，是要跟我一起做事了？”
　　陈风看了一眼周围密密麻麻的金人雕像，点了点头：“是。”
　　“那跟我来吧。”
　　在眼看喜的带领下，众人踏入大殿。
　　铜臭味道扑面而来，或者说是金钱的味道。
　　和外面一样，宫殿内部也是金碧辉煌，雕栏玉砌，到处都是堆满的钞票，珠宝与金人。
　　黄毛悄声问道：“风哥，我们不是来打boss的吗？”
　　陈风反问道：“那你觉得这个boss是什么类型。”
　　黄毛看了一圈：“这么多手下，应该是召唤型吧。”
　　陈风点拨道：“那你平时是怎么打召唤类boss的？”
　　黄毛不假思索道：“当然是阻止它召唤，先把它的召唤物全部打掉。。。哦，风哥，我明白了。”
　　玩游戏的人就是聪明。
　　陈风望向金像。
　　不能肉体接触，不能长期注视，不能过分靠近。
　　要想解决这位护法，这些麻烦的小金人必须找机会处理掉，就像当初对付兔面护士时，他偷偷把伪人护工干掉一样。
　　这时，陈风忽然在大厅中央看到一件东西，愣在了原地。
　　那是一尊石像。
　　这么奢侈的大厅，却摆着一座穷酸的石雕，这也太奇怪了，而更奇怪的是，这石像陈风认识。
　　双眼紧闭，面容慈祥，一只手让过来，一只手不让过来。
　　这分明就是慈航菩萨的像。
　　陈风心里嘀咕，那五只妖怪，对慈航的事情讳莫如深，稍微有点风吹草动，就是出动全部力量镇压。
　　可在牛面座下的六大护法的地盘，居然藏着这么一尊菩萨像？
　　陈风感觉这里面肯定有什么天大的秘密。
　　每当这个时候，他都十分想念每日情报系统。
　　“那个石像，有什么古怪的吗？”
　　英迪娅还是头一次见陈风露出如此疑惑的表情，于是便偷偷占卜了一下。
　　然后。
　　嘀嗒，嘀嗒的声音响起。
　　什么动静？
　　陈风扭头看去，发现英迪娅待在原地，面如死灰，她的眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴竟同时渗出鲜血，刚刚的嘀嗒声，就是血滴在了地上，聚成了一滩血渍。
　　七窍流血！
　　陈风吃了一惊，还以为是护法对他们动手了。
　　但满脸血迹的英迪娅却忽然嘴角上扬，牙齿外露，展示了一个诡异的微笑：“我没事。”
　　流的血都能画张油画了，确定没事吗？
　　陈风看了看前方带路，毫无察觉的护法，再看了看慈航菩萨像，顿时明白了前因后果。
　　“你算谁不好，去算那个瘟神？”
　　“好奇心，害死猫啊。”
　　此事再次加深了陈风对慈航的怀疑，血肉莲花，占卜流血，种种迹象都表明，那五只怪物不是什么好东西，但慈航也不是善茬。
　　也许他们是狗咬狗。
　　陈风一行人跟护法来到大殿后门。
　　那里的金人更多。
　　它们一个个身背麻筐，正在将里面的钞票珠宝往宫殿里运。
　　眼看喜说道：“你们今后就负责管理金人，从后山小道把信徒们送上来的罪恶运上来即可。”
　　陈风愣了一下：“罪恶？”
　　眼看喜说明道：“金钱，是万恶之源。”
　　这么难受啊？
　　那你把罪恶给我吧，我能承受。
　　陈风看着来来往往的金人，知道搬运金钱的事情，这些没有智慧，类似于伪人的金像可以代劳。
　　但是骗人捐赠之类的工作，就需要真人来办，而每天接触那么多的钱，想要防止贪污，也就只有通过试炼，没有贪婪之心的人可以胜任了。
　　眼看喜给众人发了一套白袍白冠：“只要穿上这件衣服，便能驱使金人做事了。”
　　好好好。
　　陈风穿上衣服，心中已经有了算计。
　　等到了晚上，他就想办法赶所有金人下山，然后给护法来个正义围殴。
　　“到时候弄死护法，他的钱不都是我的？”
　　“不行，我要忍住，还不可以笑。”
　　陈风乐的浑身发抖，但在此之前，还是要装装样子。
　　于是他从箩筐里取出一沓钞票：“那我们拿点经费坐车，一会就给您运钱。。。罪恶。”
　　眼看喜立刻急了：“不行！”
　　陈风忙解释道：“护法大人，我不是要您的钱，而是用您的钱办您的事。”
　　眼看喜冷冷道：“这里所有的钱，你们都不能动。”
　　只进不出啊？
　　没办法，众人只好又坐着公交、地铁回去，期间，陈风将七窍流血的英迪娅，先送回了网咖，让她好好休息。
　　到了会场。
　　陈风等人再次见识到了教会的黑暗。
　　为了搞钱，眼看喜可以说是无恶不作。
　　首先是抢。
　　只见一个穿白袍的同行拿着纸张，对着金人说道：“你们，去这里，还有这里。”
　　陈风问道：“这是要干什么？”
　　同行晃了晃纸张：“啊，这是慈航市的富豪榜，他们家财万贯，都是罪孽深重之人。”
　　所以你们要挨个清理榜一大哥？
　　陈风心想这哪是富豪榜，简直就是死亡笔记。
　　除了抢之外，就是骗，教会设置了爱心捐赠功德箱，说是会把钱，送给需要帮助之人。
　　但实际上，那些钱都被金人装进箩筐，送到山上去了。
　　“大人，我儿子马上就要做手术了，请问大家捐款什么时候能到？”
　　“快了快了。”
　　“求求你了，你们把我爸捐的钱还给我们吧。”
　　“不行。”
　　陈风在教会待了一下午，整个人都麻了。
　　于是在坐地铁回去的路上。
　　陈风咬牙切齿道：“这帮畜生，我已经忍不了了，今晚就动手！”
　　等回到宫殿的时候。
　　此时已经是深夜。
　　陈风转了一圈，将金人全部弄下了山。
　　宫殿里，传来咀嚼的声音，那是眼看喜在进食，只见他将大把钞票塞入面具的嘴部裂缝，吃得正香。
　　怪不得每天要运那么多钱，原来是以财宝为食。
　　陈风忽然有一个鬼点子。
　　那如果喂他假币，会不会等于给这怪物下毒？
　　这方案说不定可行，但想伪造出以假乱真，骗过怪物的钞票，又是一件麻烦事。
　　陈风最终还是决定简单点，直接动手。
　　按照古龙教的方法和这个月练习的动作，陈风手指在空中一握，空气中的魔法元素便从四面八方汇聚成一把闪烁着蓝光的大弓。
　　接着，一道由蓝色能量汇聚成的箭矢出现在大弓上。
　　圣树骑士的大弓！
　　以魔法汇成箭矢射出，蓄力时间越长，射程与伤害就越高。
　　所以陈风足足蓄了一分钟，将力量提升至极限后，才松开了手。
　　嗡的一声。
　　箭矢离弦的破空声响起，一道流光向眼看喜轰了过去。
　　与此同时。
　　老狼开团秒跟，也出手了。
　　御风为刃！
　　数百道锋利的风刃萦绕箭矢，同时命中眼看喜的身体。
　　一息之后，爆炸将整个宫殿炸出了一团巨大的白烟。
　　坏兆头。
　　陈风很是不安道：“不会是有烟无伤吧？”
　　黄毛提醒道：“风哥，你不要乌鸦嘴啊。”
　　这时，耳边传来了系统提示声：
　　【斩妖除魔成功！】
　　【恭喜宿主成功突破炼气期】
　　成功了？
　　就这么简单？
　　陈风松了一口气，正要高兴，却发现烟雾之中，那道熟悉的身影，猛地出现。
　　是眼看喜。
　　他一点事都没有，刚才的爆炸，别说是受伤，连他身上的衣服，脸上的面具，都没有炸出一点灰。
　　这是怎么回事？
　　如果他没事，那我刚刚斩了谁？
第91章黄毛得了MVP
　　我斩什么妖了？
　　陈风还没来及查看系统记录，就见到眼看喜向自己冲来。
　　绝对不能被他摸到！
　　陈风不确定黄金化的自己，是否算死亡，万一还能留有意识，不能读档，那就麻烦了。
　　之前变成伪人，陈风还能用水鬼杀死自己，但变成金人后，一触碰就传染黄金诅咒，水鬼也没招了。
　　斯安威斯坦，启动！
　　陈风拉着黄毛，一瞬间和眼看喜拉开距离。
　　现在获得爆楼级肉体后，陈风已经完全免疫了副作用，之前是一天用十几次斯安威斯坦就会发疯，现在他一天不用坏十几个斯安维斯坦就算状态不佳。
　　而老狼也用踏风而行，消失在原地。
　　眼看喜扑了个空，正诧异着，忽然感觉气流一动，又是数十道风刃袭来。
　　在战斗这方面，老狼确实专业。
　　不过眼看喜却丝毫没有慌乱，直接用身子硬顶，吃了全套技能。
　　“无伤？”
　　黄毛见眼看喜身上一点刮痕都没留下，下意识道：“风哥，我们的攻击力太刮痧了，不破防啊！”
　　难道又是无敌？
　　陈风不敢与其接触，施展魔法弓又需要蓄力，所以只能从宫殿上抠出一块金砖，向对方砸去。
　　而这一击，忽然就起作用了。
　　砰的一下。
　　被金砖砸中的一瞬间，眼看喜忽然从嘴里吐出一口鲜血。
　　风刃，魔法弓，这些伤害对他没用。
　　但是随手丢出的金砖，却效果显着。
　　陈风好像看出点门道：“这家伙，好像会被金钱的概念伤害。”
　　眼看喜摇头道：“不对，你们对我造成的伤害，会根据你们最近接触的物体价值而定，那位狼妖，你刚刚搔痒了吧？所以你的每发风刃伤害大约等于一张狼皮。”
　　“至于你，刚刚一下子砸出了一个金砖的伤害，我当然会受伤了。”
　　“还有你不用一直离我那么远，我只有双手接触，才能把人变成金人，打到我的身体，是没有事的。”
　　哦~~~原来是这样。
　　不愧是机制怪，只要摸的东西价值不够，就算是爆楼级攻击，也跟搔痒一样。
　　陈风本想挠挠头，但一想到会把攻击伤害从金砖变成头发的价值，于是就放弃了。
　　但他还是不解道：“你不会骗我吧？虽然反派都喜欢讲来龙去脉，但你也没必要把弱点告诉我啊。”
　　慈航市的怪物，有那么好心？
　　眼看喜戴着面具，看不出悲喜，但从语气的激动，还是听出其很愤怒：“你以为我想吗？还不是因为。。。。。。”
　　哦，忘了你是怪谈了，给大家讲规则，是你的出厂设定。
　　陈风不好意思道：“那我们继续？”
　　眼看喜勾了勾手：“来啊。”
　　陈风抓起金砖，就是猛砸。
　　而老狼也扣下一块珠宝，攥在手中，至此之后，他的每发风刃，终于能在眼看喜身上刮出伤痕了。
　　三人在宫殿一番大战。
　　期间，黄毛就看着，一直没有出手。
　　陈风忍不住道：“黄毛，你为什么只是看着，动手啊，拿金砖砸啊！”
　　黄毛装高手道：“风哥，你不明白，主角都是最后出手的！”
　　这网瘾少年。
　　陈风和老狼累得吭哧瘪肚，而反观眼看喜，虽然一直在挨打，但就是没有倒下的迹象。
　　时间一久，陈风忍不住问道：“还说没有骗我们？打了半天了，你一点事都没有。”
　　眼看喜停下脚步：“我没有骗人，你打不死，只是你的拳太不值钱了。”
　　说着，眼看喜脱去练功服，露出了胸膛，只见其胸口上，有着一排金色组成数字。
　　陈风数着跟电话号码一样的数字道：“个，十，百，千，万。”
　　眼看喜直接说道：“不用数了，一共是六千亿。”
　　“这是我一生中吞噬过的财富数量，其中很多已经在之前的战斗中消耗掉了，但就剩六千亿也够用了。”
　　“一块金砖就按三百万来算，除以六千亿一共是二十万下，你们至少需要二十万次攻击，才能杀死我。”
　　说罢，眼看喜挑衅道：“来啊，我能陪你打一天，但你只要被我摸到一下，就必死无疑。”
　　陈风最喜欢的事：装逼。
　　最讨厌的事：看别人装逼。
　　于是他一怒之下，将万魂幡的材料拿了出来，又放回了空间：“这玩意的价值，应该是无价吧。”
　　想着，陈风一拳轰出，但是眼看喜身上的数字，没有下降一点。
　　眼看喜好奇道：“你刚刚拿出了什么？忘了告诉你了，只有被世俗肯定的，能够流通的东西，才能算哦。”
　　“不然你摸一下地面，说是一个星球，那我不就死定了。”
　　“这一点你应该也猜到了吧，毕竟你们为我打了一下午工，我明明能让金人去抢银行，但是却没有做，正是因为不被世俗承认，没有流通的东西，是不算钱的。”
　　还有这设定？
　　陈风双手一摊，彻底没招了：“据我所知，你们这些怪谈是了解规则后，普通人都能杀死的存在，像你这样的家伙，怎么弄死啊？”
　　开局不利，陈风已经开始为下一次轮回做铺垫了。
　　而不知陈风会重生的眼看喜果然上当：“你当然有赢我的机会，那就是在宫殿没有被破坏前，你只要摸了宫殿，就能杀死我了。”
　　对啊！
　　陈风一拍大腿：“我怎么忘了宫殿，那么多块金砖，这一拳下去得多少钱啊。”
　　眼看喜道：“只可惜宫殿现在被打坏了，你已经失去了赢我的机会，你，必死无疑。”
　　陈风摆了摆手：“那我不会跑吗？”
　　“跑？”
　　眼看喜道：“你还不知道吧，在被攻击的一瞬间，我就用意念通知了我们的大哥身本忧。”
　　摇人了？
　　此时一直装高手的黄毛瞬间不淡定了：“耍赖啊，你们这些boss不应该老老实实待在副本里，等着被我们一个个挑翻吗？”
　　陈风倒是见怪不怪：“慈航市嘛，基本操作。”
　　现实和游戏是有差距的。
　　眼看喜接着对陈风道：“教主跟我们说，出现了一个重生穿越者，就是你吧。”
　　“你刚才套我的话，就是为了下个轮回杀死我吧？但我之所以告诉你弱点，也是为了拖我大哥过来。”
　　“眼耳鼻舌意身，我们实力是按倒序排名，所以身本忧是我们之中最强的存在，单论实力，甚至不下于教主。”
　　“而且他和教主一样，都能记忆入侵，你无论重生多少次，都没有办法摆脱，你已经死档了，重生者！”
　　叽里咕噜的，说什么呢。
　　陈风看了一眼系统提示，正要告诉对方一个坏消息。
　　可这时，黄毛却忽然站了出来：“看来身为主角的我必须出手了。”
　　说着，就是一拳挥出。
　　“随便打。”
　　眼看喜刚才就注意到这个黄毛小子了，从对方的拳风来看，这小子的战斗力还不如那老狼的百分之一，就算挨一拳，也没事的。
　　真的没事吗？
　　砰的一下！
　　眼看喜只觉得五脏六腑翻滚，忍不住吐出一口鲜血，而他身上的数字，也足足少了一大半。
　　什么？
　　这怎么可能？
　　黄毛一拳给眼看喜打懵圈了，他忍不住问道：“为什么会这么痛？你这样的穷小子，连手表都戴不起，凭什么能打得动我？”
　　面对质问。
　　黄毛向上吹气，将头发一甩，帅气道：“你可能不知道我是坐什么过来的。”
　　地铁，可是很贵的。
　　一辆地铁车定价大约在五千万左右。
　　一个地铁线每公里造价大约5亿左右，而陈风记得，他们坐的八号线是30站，40km，也就是200亿。
　　“两千亿，很多吗？也就是十拳而已。”
　　“一拳200亿的功力，不知道你能否顶得住。”
　　砰！砰！砰！
　　连续重击之下，眼看喜身上的数字就跟A股一样，疯狂下跌。
　　他怎么也没想到，自己为了省钱，不报销车费，让三人坐地铁来回，结果却要了他的命。
　　这也正应了他的名字，眼看喜，眼看见财物就见猎心喜，渴望占为己有，结果却因为贪婪葬送了性命。
　　最后一口气的时候，眼看喜奄奄一息道：“就算你杀了我，也没有用，我大哥会为我报仇的，他是我们最强，最强。。。。。。”
　　砰！
　　眼看喜咽气了。
　　【斩妖除魔成功！】
　　【恭喜宿主升到炼气二层】
　　陈风没想到这场战斗，黄毛成了MVP，而自己则是躺赢狗。
　　“但你不该杀了他的，我有句话要跟他说。”
　　陈风本来想告诉眼看喜，他心心念念的大哥，早就死了。
　　原来，在刚刚战斗的时候，陈风曾经看过系统记录，显示之前让他突破炼气的怪物，正是身本忧。
　　虽然陈风到现在也没有明白，身本忧是怎么死的。
　　-----------------
　　让我们把时间推到战斗刚开始的时候。
　　在收到救援通知后，一个黄色练功服，带着忧伤面具的男子便出现在眼峰峰顶，看着陈风道：“那个就是教主说的穿越者吧？我可不能出现，打草惊蛇，让他重生跑了。”
　　于是他立刻施法，进入了陈风的记忆。
　　身本忧，是梦境之主。
　　凡是被他入侵梦境的敌人，无论现实多么强大，在梦里，都会变成可怜的普通人。
　　而这种入侵梦，是记忆层面的，也就是说无论是重生，还是复活，都没有办法甩掉这段记忆。
　　身本忧已经做好了无数次在梦境杀死对手的准备：“敢对我们出手，死档吧，混蛋。”
　　进入梦境后，身本忧看到了一片空旷无垠的宇宙。
　　这小子，做梦还挺宏大，想当天空人啊？
　　身本忧正准备等陈风睡觉，给陈风一个惊喜，一扭头，他先看到了一个惊吓。
　　一个比他身子大一亿倍，一百亿倍，一万亿倍的人脸星球，忽然出现在他的面前，舔着和赤道一样巨大的肉色舌头道：“小零食？”
第92章别笑，你也过不了第二关
　　眼峰峰顶，宝殿废墟。
　　看着咽气的眼看喜护法。
　　陈风忍不住感慨道：“作为一个召唤型怪谈，这家伙最厉害的能力就是制造金人，而我们提前支走了所有金人，它还能跟我们打得有来有回。”
　　“若非黄毛机缘巧合，摸到了地铁这种犯规的东西，还真拿不下它。”
　　“而这，只是在六大护法中排名倒数第一？那最强的那个身本忧到底有多厉害？”
　　“这么厉害的怪物，到底是怎么被我斩的？”
　　陈风想不明白自己是怎么赢的，但赢了就是赢了。
　　自己已经突破炼气二层的身体，便是最好证明。
　　除了个别淬体的体修之外。
　　炼气二层的修士不过只有爆砖级肉体，对于早已经是爆楼级的陈风，并没有太大帮助。
　　但在战斗力以外的方面，确实给了陈风不少惊喜。
　　首先是生命力，玄武长生诀主打就是活得长，而自从突破炼气期后，陈风感觉自己体内生机勃勃，万物竞发，好像有使不完的精力。
　　“感觉可以活八百年。”
　　“唉，要不是恶魔契约是一次性海克斯，现在就可以随便氪命了。”
　　接着，是神识，陈风现在可以将意念外放，感知周围环境、灵气和危险。
　　就比如现在，陈风集中精神力，即便是黑夜，也能看到浓郁且精纯的白色灵气萦绕天地之间。
　　“以后不用买手电筒了。”
　　“话说这灵气浓郁程度，即便是修真小说里的灵脉洞府，也不过如此了吧。”
　　“怪不得慈航市人人都可以修真，这玩意真的狗来狗都行啊。”
　　狗来狗都行，但自己却不行。
　　陈风越发能理解那些修真世界没有灵根的人类，到底有多惨了。
　　还好老子有斩妖除魔系统，突破境界就跟吃饭喝水一样简单。
　　没有什么问题是系统解决不了的，如果有，那就再开一个系统。
　　在陈风感悟天地的时候。
　　看着满宫殿的钞票、金砖、珠宝，黄毛面露喜色，“风哥，恭喜你发财了！如果把这些带下山，那你天天都能在网吧包宿了，还可以在泡面里加两根火腿肠和一个蛋。”
　　瞧你这点出息。
　　陈风表示：“别多拿，拿两块意思意思得了。”
　　今夜他们杀了一名护法，等明早天一亮，信徒们上山，肯定就会发现，到时候无论是护法们选择跑路，还是联合起来对他们进行围攻，都不是一件好事。
　　所以要趁夜，再弄死几个。
　　对此。
　　陈风早就有了算计。
　　下午的时候，陈风看到有和他一样穿白袍的同行，忽然意识到一件事。
　　“既然眼看喜护法有小弟，那其余护法应该也有。”
　　“他们的小弟，应该也是通过试炼之人吧？”
　　按照套路，陈风应该经历一场场试炼，与怪谈智斗，从那些规则中找到蛛丝马迹，破解陷阱，然后上山与BOSS开战。
　　但那只是常规套路。
　　这里是慈航市，既然妖怪们可以乱写规则，假装怪谈，既然怪谈可以藏起规则，不让人看，那陈风也不必装什么正人君子了。
　　他决定直接抄答案。
　　“您好，是耳听怒护法的人吧？我是眼看喜大人新招的下属，他让我给耳听怒大人带个话，只是不知道上耳峰有什么规矩没有？”
　　“您好，是舌尝思护法的人吧？”
　　经过一番询问，陈风将所有情报，都骗到了手。
　　耳峰的死路是怒，在上山的时候，绝对千万不可生气，否则就会身体充气，爆炸而死，而在山上，会响起各种各样的谩骂之声，诱使你发火。
　　其中最危险的陷阱，就是在耳峰山下，有一条长路，在起始位置，会免费提供车。
　　耳听怒的下属说道：“一定要步行，千万不能开车，否则一开车嘴巴就痒，必然爆炸而死。”
　　鼻峰的死路是色，在山上，会显现出无数八块腹肌的俊男以及火辣身材的美女，向登山者投怀送抱，如果经不住诱惑，就会被吸干，化作枯骨。
　　舌峰的死路是吃，那座山有一股神奇力量，越往上爬，肚子就越饥饿，哪怕刚刚吃过饭，也是如此。
　　而此时，两边树上会挂满火锅、烧烤、海鲜、牛排、烤鸭等等各式各样的美食，以及地上会流着由美酒、果汁、汽水组成的溪水。
　　只要不小心吃上一口，那便再也停不下来，直到活活撑死。
　　意峰的死路是权，每一位登山者都是皇帝，一上山，就会得到一批俯首称臣，阿谀奉承之人，你想让他们干什么，他们就干什么，可如果因此忘却了时间，到了晚上，那些人就会立刻变脸，将登山者杀死。
　　忧峰的死路无人知道，因为通过忧峰考验的人，早就通过试炼，前往天国了，谁会留下来当下属呢。
　　“本来不知道忧峰的规则，还挺麻烦的。”
　　“但没想到身本忧莫名其妙就死了，也许它走路磕到甲沟炎了，管它的，反正省事了。”
　　陈风正要出发。
　　忽然听到老狼着急的声音：“上仙，不好了，出事了。”
　　“怎么了？”
　　陈风转头看去，发现老狼身边多了一尊黄金雕像。
　　那是。。。黄毛？
　　眼看喜不是死了吗？斩妖除魔系统都给提示了，为什么黄毛还会中招？
　　陈风忙问怎么回事。
　　老狼说，黄毛刚刚在抠墙上的金块，结果忽然就浑身一僵，变成金人了。
　　陈风皱起眉头。
　　怪了。
　　普通金子可不会传染黄金化诅咒，难道宫殿上的金子，有由金人铸成？
　　那为什么我没事？
　　陈风用神识一扫，这才发现端倪。
　　原来在黄毛面前的墙里，竟然镶嵌着一具与砖块严丝合缝的金人。
　　刚才黄毛在抠的金块，正是对方的手掌。
　　“好阴！”
　　“眼看喜那家伙明白，以金人的速度，是完全追不上我跟老狼的。”
　　“所以它才会在战斗中一直提醒我，让我用金砖攻击他，还告诉我说，如果摸了宫殿，就能杀死他了。”
　　“这都是在给我下套啊。”
　　陈风想起大妖跟他说买彩票，结果彩票处有陷阱的事情，心中顿时下定决心，只要是怪物说的话，每一个标点符号，都得留个神。
　　至于黄毛。
　　只能下辈子来救了。
　　陈风看着笑眯眯的黄毛雕像，心中暗叹：“别笑，笑你也过不了第二关。”
第93章你当我是猪？
　　圣牛山，耳峰。
　　月光照耀下，陈风和老狼摸黑上山。
　　根据手中的游客须知以及下午获得的情报，陈风知道这山道上会出现一种类似于心魔的黑影，对登山者进行谩骂。
　　但他已经做了准备，无论听到什么，都不生气：“只要心如止水，就没有什么能伤害到我。”
　　可事实真有那么简单吗？
　　刚踏入山门，陈风就听见有黑影骂他煞笔：“蠢的要死，居然在幸福网咖死了那么多次，就不能找个安全的地方存档。”
　　有趣。
　　陈风眼中闪过一丝诧异。
　　穿越读档的事情是他最大的秘密，这怪物居然知道？
　　不愧是心魔。
　　至于心魔骂的内容，陈风内心毫无波澜。
　　因为他穿越过来就刷在小boss老板娘的脸上，当场被下了睡觉必然死亡的诅咒，就算逃到天涯海角，还是会被弄死。
　　至于在慈航市找个安全的地方。
　　这难度丝毫不亚于在北极找到企鹅，在南极找到北极熊。
　　见陈风没有动摇，黑影立刻换了一种话术：“逆天！有锻炼系统不好好锻炼，网瘾学院那么安全，就不能练到S级再出来？”
　　练到S级？
　　陈风掰着指头。
　　开启S级英雄计划需要一百积分，当时他兜里一共就九点积分，连A级计划都开启不了，哪来的一百积分？
　　再说了，网瘾学院那个待久了会变伪人的地方，哪里安全了？要不是当时有水鬼，能够重开，陈风差点就在那里死档。
　　具体的事例，无法让陈风生气，黑影决定直接攻击陈风本人：“废物！别人拿系统都是大杀四方，而你却天天吃瘪。”
　　这下陈风真有点绷不住了：“别人拿系统大杀四方？我怎么看他们都在三楼挂着呢。”
　　就是这回怼的一瞬间，陈风就感觉肚子里生出一股胀气，好像要把他整个身子撑爆一般。
　　疼！疼！
　　冷汗打湿了陈风的后背，若不是他的身体强度够高，刚才那一下，就可以要了他的命。
　　于是陈风连忙念起小诗：“酒色财气四堵墙，世间众生皆墙藏，有人能跳出墙去，不是神仙也寿长。”
　　随着不断吟诵，陈风心态又慢慢平和了起来。
　　再看一旁的老狼，也备受折磨。
　　“看看你现在的样子，给人类当狗，狼的脸都被你丢尽了！”
　　“老残废，你就算是修一辈子，也别想当上狼王。”
　　也亏得老狼争狼王失败之后，百年之内受尽了冷眼嘲笑，否则这一下换二哈已经炸的哪哪都是了。
　　陈风拍了拍老狼肩膀：“实在不行，就扎聋自己的耳朵吧。”
　　老狼想了想，直接刮起妖风，那风声烈烈，正好将周围的谩骂声盖住。
　　陈风竖起大拇指：“天才！”
　　随着离山峰越来越近，地上的尸骨就越来越多。
　　不知道有多少人，死在了这里。
　　“如果不是事先看了答案，我们两个，也是凶多吉少。”
　　两人历经艰险，终于来到山顶。
　　和金碧辉煌的眼峰不同，耳峰的山顶格外凄凉，除了一尊慈航菩萨像之外，就只有满地的荆棘。
　　陈风和老狼一个爆楼级肉体，一个妖怪肉身，自然不怕被荆棘刺伤。
　　但若是普通人，难免会被荆棘刺得浑身是伤，一气之下，很可能前功尽弃。
　　老狼看了一圈，疑惑道：“上仙，人呢？”
　　陈风也一脸迷茫：“我不（知）道啊？”
　　他干甚去了。
　　难道怪谈也有节假日，今天它不上班？
　　陈风用神识一扫，发现在菩萨像下，有一块木牌，上面写着：“穿越者，不用找我了，我承认不是你的对手，我先走了哈。”
　　跑了？
　　为了防止打草惊蛇，我们连法术都不敢用，一步步走上山，结果Boss离家出走了。
　　陈风还是头一次遇到这种情况，一时间不知道该说什么才好。
　　“第一个护法摇人，第二个护法跑路。”
　　“身为Boss，你们就不能老老实实待在山上，等我一个一个来刷吗！”
　　陈风白跑一趟，但又不敢发火，只能悻悻下山。
　　路上，老狼问道：“上仙，接下来我们去第三座山吗？”
　　陈风一摆手：“不去了，接下来我们要做的，就是赶紧跑。”
　　既然已经耳听怒发现了他们，那多半也是通知了其他怪谈，现在上山，运气好一点，就是扑了个空，运气差一点，直接就是正义围殴。
　　到了山下，陈风和老狼发现一个尴尬的事情。
　　现在太晚了，根本搞不到车，他们要步行回网咖。
　　要说这事也是怪陈风不自信了，他觉得和六个护法干架，怎么也会死个一两次，所以压根就没想到自己还能活着回去，于是就没准备车。
　　老狼俯下身子：“上仙，你骑着我吧。”
　　陈风抬起腿：“唉，这多不好意思。”
　　如果胖子看到这一幕，肯定会吐槽道：“我天，你嘴和脚是分家了吗？嘴上说的不好意思，脚可是一下没停啊。”
　　这时，滴滴声响起。
　　说来也巧，远处居然开来一辆出租，然后扔下来三个穿白袍的人。
　　这是哪位护法的信徒？这么晚了还让手下加班？
　　陈风连忙打招呼：“司机！停一停！我们要上车。”
　　“妈的，这么晚了，这个鬼地方，不仅有人上山，还有人下来呢？”一位中年大叔摇下车窗，狐疑的看着两人，“你们不会是鬼吧？”
　　“瞧您说的。”陈风问道：“师傅，去市区多少钱？”
　　“打表，再加一百起步费，否则免谈。”
　　“这么贵，您看，你不拉我们，也是要回市区，白捡的钱，就算不能便宜，最起码按正常价吧。”
　　“妈的，爱坐坐，不爱坐滚。”
　　“我没说不坐。”
　　陈风眼珠子里闪着精光，拉着老狼上了车。
　　一上车，一起步，好嘛，陈风看到那表跟跑马拉松一样，哐哐走字。
　　老狼作为妖怪，没有什么金钱概念，但看到这一幕，也有点惊了：“这表没问题吧？”
　　司机冷哼道：“你妈的有病？我这表可是新买的。”
　　陈风下意识问道：“那旧的呢？”
　　司机是个暴脾气：“旧的我给撇了，你们他妈要是不乐意坐，现在就下车。”
　　纯黑车啊。
　　陈风往后一仰，要不是他刚杀了眼看喜，抢了不少钞票，还真是负担不起。
　　眼看价格表往四位数去了。
　　司机忽然说道：“这夜深人静的，我给大家讲个故事吧？”
　　陈风表示好啊：“我一看你，就觉得你脸上写满了故事。”
　　“你想听什么方面的。”
　　“关于这座圣牛山，你知道什么故事吗？”
　　“知道啊，其实你们刚刚爬的圣牛山，原来不叫圣牛山。”
　　哦？
　　老司机懂得还真不少。
　　陈风问道：“那叫什么？”
　　司机嘿嘿一笑：“我他妈不告诉你。”
　　陈风也还以笑声：“哈哈哈哈，既然你不愿意说，那我给你讲个故事吧。”
　　司机诧异道：“你也有故事？”
　　陈风道：“在那圣牛山上，生活着六只亲如兄弟的怪物。”
　　“可好景不长，有一天，勇者找上了门，当场就把老六给宰了，然后把支援的老大也给干了。”
　　司机表情一僵：“那这勇者很厉害喽。”
　　陈风竖起大拇指：“当然厉害，老五看到这一幕，吓尿了，连个屁都不敢放，就跑路了。”
　　司机打断道：“没意思，换个故事吧。”
　　“别急啊，故事马上就到精彩的部分了。”陈风笑了笑，“那怪物老五的能力，是能让生气的人爆炸，它虽然不敢正面和勇者对抗，但却想了一个阴招。”
　　“什么阴招呢？它变作一个司机，在山下接住勇者，先是漫天要价，然后满嘴脏话，最后又讲故事讲到一半，故意隐去关键的部分不说。”
　　“它想骗勇者发火，却不知道，自己一开始就暴露了。”
　　“朋友，这么晚了，我们刚下山，你就出现，真当我们是猪？”
　　话音落，陈风一招爆楼级的重拳便向司机打去。
　　整个汽车，瞬间爆炸！
第94章蓄意轰拳
　　轰！
　　一道白光爆开，火舌，热浪，黑烟，将整个沥青路面炸的面目全非。
　　“咳咳！”
　　老狼捂住了鼻子。
　　有时候鼻子太灵了也不是一件好事，就比方现在，刺鼻的汽油味和金属燃烧的焦糊味差点把他呛晕过去。
　　司机的脸，此时已经变成了一张红温的发怒面具，他大口咳着血，歇斯底里的问道：“你既然都知道了，为什么还要陪我演戏？”
　　陈风扬起嘴角：“如果我没猜错，你扔下来的那三个白袍乘客，是其他护法吧？”
　　“是又怎样？”
　　“我可不想被你们群殴，既然你那么傻，主动落单送人头，那我没理由不演下去。”
　　“你！”
　　看着气急败坏的耳听怒，陈风一阵暗爽，之前登山被骂了一路的阴霾一扫而空。
　　只不过，还有一点陈风没弄明白。
　　“既然这家伙知道我能重生，那为什么还要杀死我，做无用功呢？”
　　搞不懂，就问。
　　反正怪谈都是老实人，一问他们什么都招了。
　　而面对陈风疑惑，耳听怒犹豫了一下，显然是在思索要不要告诉陈风真相。
　　但最终，耳听怒还是说道：“你还不知道吧，你已经被我大哥身本忧入侵记忆了。”
　　“它是我们之中最强的存在，如果我们六个一起的实力是一百，那他自己就占百分之九十九。”
　　“现在只要送你去读档，你就会陷入死循环，再也无法重生。”
　　原来是这样。
　　陈风打了个哈欠：“看来你是没好好听我的故事啊，我不是说了吗？你大哥已经死了。”
　　耳听怒的面具抖了起来：“不可能，我大哥天下无敌！”
　　那天上来敌怎么办呢？
　　陈风又问道：“为了以防万一，我再确认一下，你的能力除了让人生气自爆，还有别的阴招吗？”
　　怪谈无法拒绝规则，所以耳听怒很不爽道：“卑鄙小人！哪有人打架一直问问题的？”
　　就问，就问。
　　陈风：“谁让你们这么老实。”
　　耳听怒：“那你不是欺负老实人吗？”
　　陈风催促道：“对喽，快说。”
　　耳听怒无奈道：“和我作战要遵守以下规则，一，千万不要生气，二，我死后会爆炸，请一定离开我一公里，千万不要被爆炸产生的气浪波及。”
　　哦，死后还有亡语，能够自爆。
　　陈风恍然大悟，怪不得那三个护法不跟这家伙一起打团，原来他是炸弹人。
　　“那，再见了。”
　　陈风使了个眼神，老狼立刻心领神会，用风刃刮死了耳听怒。
　　而正如耳听怒所说，在他死的一瞬间，一道肉眼不可见的微小音波，便以他的尸体为中心，向周围圆圈式扩散开来。
　　肉眼不可见。
　　但神识能扫到。
　　陈风感觉那音波小的可怜，但是却丝毫没敢大意。
　　护法的实力是按照倒序来排的，这家伙既然比眼看喜厉害，那肯定有些门道。
　　斯安威斯坦，启动！
　　陈风连开五次义体，直接拽着老狼，搬出了一公里外。
　　随后，音波在陈风前方停下。
　　这爆炸的伤害，很小，但很致命。
　　陈风用神识扫过，发现爆炸的中心，连一块泥土都没有炸开，但是被音波波及到的生物，无论是地下的老鼠，还是树上的飞鸟，都是瞬间失去了生机。
　　曾经开过一击必杀的陈风，脑海里冒出一个词。
　　即死。
　　陈风叹了一口气：“没有神识，没有事先问话，这一次估计就翻车了，果然机制怪是真的阴。”
　　【斩妖除魔成功！】
　　【恭喜宿主升到炼气四层】
　　随着耳听怒的死亡，陈风发现自己的神识扫射范围，又扩大了一圈。
　　虽然在筑基之前，战斗力提升不大，但修仙带来的好处可真不少。
　　陈风随意一扫，便发现远处来了三个不速之客。
　　三个白袍人，每人都戴着面具。
　　一个身材火辣，前凸后翘的女人，戴的是花痴脸面具。
　　一个不断在往嘴里塞东西的胖子，戴的是贪婪脸面具。
　　一个高高在上，戴的是傲慢脸面具。
　　陈风抬起头。
　　之所以说傲慢脸高高在上，就是因为他站在公路的指示牌上。
　　风吹屁股凉，这家伙也不怕掉下来。
　　花痴脸：“鼻嗅爱。”
　　贪婪脸：“舌尝思。”
　　傲慢脸：“意见欲。”
　　打团喽。
　　真是一环接着一环，一刻都不让人休息。
　　陈风刚想故技重施，开口询问对方的能力，就发现花痴脸看着他，用娇滴滴的口音说道：“你不要问我们了，好不好？”
　　你不让问，我就不问了？
　　陈风心里这么想，但嘴却很老实的闭上了。
　　这一发现让他吃了一惊，身体控制？
　　不好！
　　陈风连忙一个闪身，果不其然，在身后，老狼已经对他下手，射出了无数发风刃。
　　老狼焦急道：“上仙，我控制不住我自己！”
　　不必解释。
　　陈风立刻启动斯安威斯坦，瞬移到鼻嗅爱身旁，没有任何怜香惜玉，上去就是一记蓄意轰拳。
　　怪谈的数值都很弱。
　　如果没有防御能力，陈风有自信一拳就弄死对方。
　　不过。
　　鼻嗅爱有可能没有防御能力，但鼻嗅爱没有防御能力，有点不可能。
　　陈风一拳下去，光是拳风带起的气浪，都将周围的山路打碎了，旁边的舌尝思也被卷飞。
　　但面对如此必杀的一拳，鼻嗅爱却根本不慌。
　　伤害转移。
　　是鼻嗅爱的能力。
　　她能将敌人造成的伤害，转移给对方的爱人，无论是妻子，未婚妻，女朋友，甚至是暗恋对象，只要对方喜欢的人还活着，她就绝对不会受伤。
　　“痛苦吧，你的心爱之人，马上就要被你亲手打死了。”
　　鼻嗅爱正准备把这个绝望的消息告诉陈风。
　　但下一秒，她就感觉巨大，沉重，无法阻挡的拳头，结结实实砸在了她的面门，接着，她整个身子就跟断了线的风筝一样，飞到空中，炸成了碎屑。
　　爆楼级重拳，恐怖如斯！
　　怎么会？
　　鼻嗅爱临死前，怎么也想不明白，自己能够抵挡伤害的绝技，为什么会失效。
　　此时，身为单身狗的陈风挠了挠头发，疑惑道：“怎么这么轻易就死了？”
　　【斩妖除魔成功！】
　　【恭喜宿主升到炼气六层】
第95章新圣牛教
　　一个光点飘了过来。
　　【爱石：一块充满诱惑的石头，被该石头强化后，防具的美观度会提高，并且会增加别人对穿戴者的好感度】
　　草！忘了老子还有装备强化系统了！
　　陈风一拍大腿，后悔极了。
　　眼看喜被黄毛一拳打死，耳听怒是老狼用风刃解决的，身本忧。。。。。。不知道怎么死的。
　　哥们的人头全被抢光了！
　　而在陈风后悔不迭的时候，随着鼻嗅爱死去，老狼身形一滞，总算脱离了控制，不再追杀陈风了。
　　陈风关心道：“没事吧？”
　　“没事。”
　　老狼低下了头，他学艺不精，一个照面就被敌人控制，不仅没帮上忙，还差点成了拖累。
　　念及如此，老狼不由得暗自惭愧，心想一定要拿下一位护法，戴罪立功。
　　“上仙，那个胖子交给我来！”
　　说着，老狼掐动法诀，一个卷尘障目，迷了舌尝思的眼睛，随后化风为牢，用阵阵烈风，困住对方，最后驱动全身妖力，射出上百发风刃。
　　这一套连招下来，行云流水，毫不拖沓，可见老狼平时下了多少苦功。
　　说起这个，还要多谢二哈。
　　这段时间，老狼看二哈觉都不睡，也要勤奋练功，于是深受鼓舞：
　　“连二郎这样的懒狗，都能不睡觉。”
　　“我这个三百岁的年龄段，是怎么睡得着的？”
　　在互相内卷的气氛下，老狼终于将御风术修炼到了精通。
　　而到了精通之后，这每一发风刃的锋利程度，又上了一层楼，现在哪怕是一块钢板在他面前，也能如豆腐般轻易划开。
　　就是这削铁如泥的风刃，眼看就要将舌尝思四分五裂，可谁知对方突然张开大口，一道强劲的吸力出现，那数百发风刃竟被其吸入腹中。
　　老狼大吃一惊：“这怎么可能？”
　　可诡异的事情还在后面。
　　只见舌尝思伸手一抓，一个血肉模糊的团状物体，便出现在他手心，然后他二话不说，就将物体塞入口中，大口咀嚼了起来：“好吃！”
　　老狼还没明白怎么回事，就觉得腹中一阵疼痛，顿时有了不好预感：“他对我做了什么？”
　　舌尝思好像永远不会吃饱，刚吃下一块东西，转瞬之间，肚子又开始咕咕直叫，接着他故技重施，再次在虚空中伸手一抓。
　　这一下，老狼是看清楚了。
　　在舌尝思手中的血肉之物，竟是肠子肚子之类的器官！
　　联想到腹中的疼痛，老狼惊骇万分：“那鬼东西，竟然能隔着皮囊，将别人的内脏取出？”
　　“好吃！”
　　听着对方的话语，老狼大怒，喝道：“我跟你拼了！”
　　呼的一声响，便施展踏风而行，绕到舌尝思身后，准备一爪子将这头死肥猪劈成两半。
　　可这时，舌尝思忽然扭头，张嘴一吸。
　　不好！
　　老狼只觉得一股无法抵抗的吸力从对方嘴里传来，然后整个人的身形就开始慢慢缩小，被对方吸入腹中，顷刻消化。
　　老狼栽了。
　　而另一边的陈风情况也不容乐观。
　　“跪下。”
　　意见欲说出轻飘飘的两个字，落在陈风身上，那是比一座山还要沉重。
　　能操纵重力？
　　陈风脚下的公路已经以他为中心，如蛛网般碎裂开来。
　　这都多亏了他现在是爆楼级肉体，如果身体稍弱一点，就刚刚那一下，他就被压成血雾了。
　　可被这强大重力压身，陈风就算施展斯安威斯坦，也是寸步难行。
　　“啊！”
　　陈风大喊一声，试着用风吼术破局，但用来清兵的攻击，打boss，显然伤害有点不太够。
　　意见欲能够将人锁定，而舌尝思又能无视防御，直接隔空对人掏心掏肺。
　　陈风知道这下应该是死定了。
　　可这时，事情却忽然峰回路转。
　　只见意见欲对陈风说道：“你知道吗？老三虽然能够吃下一切看得见的东西，但是对于无形的攻击，就没有办法了。”
　　说罢，意见欲一挥手，陈风身上的力场瞬间消失，而与此同时，噗的一声，原本准备对陈风动手的舌尝思突然浑身飙血，被压成了一滩混着血水的肉泥。
　　【斩妖除魔成功！】
　　【恭喜宿主升到炼气八层】
　　身体提升的修为暂且不提。
　　陈风有点摸不到头脑：“现在这是什么情况？”
　　意见欲扶了扶脸上的傲慢面具，问道：“让我猜猜，你是打算杀了我们六个，然后去干掉牛面，解除慈航菩萨封印，拯救慈航市，对吗？”
　　倒数第二个要看情况。
　　陈风没有说话，但沉默已经表示了默认。
　　意见欲敞开双臂：“实话告诉你吧，我早就不想给牛面那个老神棍卖命了，要不要合作，一起干掉牛面？”
　　陈风根本不信：“你跟牛面干了那么多年，我一来，你就反水，当我是猪？”
　　意见欲解释道：“单论实力而言，身本忧和牛面不相上下，你既然能干掉大哥，那我就愿意在你身上赌一把。”
　　陈风问道：“那我凭什么相信你？”
　　意见欲自顾自说道：“你知道那些通过试炼的人都去哪了吗？”
　　陈风哼了一声：“反正不是去了天国。”
　　“那是骗傻子的，凡是通过六项试炼的信徒，都被牛面转化成了化身，而慈航市被控制那么多年，牛面的化身，你猜有多少个？”
　　“你跟我说这些干嘛，就算有再多化身，我直接弄他本体不行？”
　　“可如果，牛面没有本体呢？”
　　意见欲向陈风透露了一个惊天秘密。
　　牛面，其实是一段没有实体的意识体，他能够在各个化身中随意切换，只要化身不死光，他就是不死的。
　　“你当然可以选择把牛面的化身全部杀光。”
　　“当我要警告你，牛面是我见过最谨慎的家伙，你只要猎杀了它一到两个化身，它立刻就会躲起来，让恶魔、大妖来收拾你了。”
　　意见欲的话，让陈风陷入了深思。
　　“但如果你和我合作，我可以假借汇报工作的名义，将他的主意识勾引出来。”
　　陈风起疑心道：“我怎么确定你说的一定是真话。。。哦，对了，你是怪谈，一定会说真话。”
　　“跟聪明人说话就是舒服。”意见欲述说着自己的野心，“等杀了牛面，我就自己当教主，搞一个新圣牛教出来。”
第96章为了求饶连爸爸都喊出来了
　　“合纵连横，方能以弱胜强，怎么样？联手吧？”
　　“且慢！容我三思。”
　　陈风挠了挠头。
　　不可否认，对方开出的条件很诱人，如果同意的话，不仅会多一个实力强大的盟友，而且还能省去寻找牛面的繁琐过程，可谓一举两得。
　　可凡事有利也有弊。
　　陈风凝思片刻，最后还是放弃了这个诱人的提议：“我拒绝。”
　　意见欲叹了一口气：“很遗憾，我还以为你是聪明人。”
　　陈风说出了自己的疑虑:“从刚刚我就在想，怪谈虽然不会在规则上撒谎，但前提是我能确定你百分百是怪谈。”
　　“万一你和动物园一样，是假装怪谈的妖怪，怎么办呢？”
　　在恐怖乐园的打气枪游戏中，陈风学到一件事，那就是惯性思维害死人。
　　六大护法，其中五个都是怪谈，所以大家都会理所应当认为最后一个也是怪谈，可要万一不是呢？
　　“可笑！”
　　意见欲指了指地上的血水，提醒陈风不要忘了：“我可是帮你杀了舌尝思，已经证明了诚意。”
　　陈风是地球来的，当然知道赤壁之战时，黄盖是怎么忽悠曹操的：“苦肉计罢了，就算你说了实话，会帮我勾引来牛面，但万一你多摇两人，把领主、大妖他们也喊上，那我不成了傻子？”
　　“而且，你连相处了那么多年的兄弟都能背叛，我怎么知道你不会在合作之后，接着背刺我？”
　　意见欲鼓掌道：“好！够谨慎！怪不得能夺走大妖的万魂幡，你果然不是一般人。”
　　说到这，意见欲话锋一转:“只可惜你还是上当了，我们几个护法的能力，都是需要情绪才能发动的。”
　　“耳听怒，需要生气才能让敌人爆炸，鼻嗅爱，需要对方有爱人才能转移伤害，而我，也需要勾动人的欲望，才能释放的绝技！”
　　这家伙还藏有大招？
　　陈风大呼不妙，还没来得及逃跑，就听见脚下传来哗啦啦的声音。
　　水？
　　陈风向下一看，这才发现不知何时起，自己脚下竟出现一滩如墨汁般浓稠的黑水，一下子将他陷了进去。
　　沉迷欲望之人，终会堕入深渊。
　　意见欲的大招，能将产生欲望的人，送往深渊。
　　这也是他为什么要聊合作的原因。
　　如果陈风同意，那就皆大欢喜。
　　如果陈风不同意，只要勾起一点点欲望，他的大招就能发动了。
　　“敬酒不吃，吃罚酒。”
　　“你以为我只有一项能力，就能稳坐第二把交椅？”
　　虽然是能力的所有者，但意见欲自己也不知道深渊到底是什么地方，但这些都不重要，他只需要知道，去了深渊的人，没一个回来就行。
　　“我送过无数人去深渊，但还没有人，活着回来。”
　　“再见了。”
　　-----------------
　　堕入深渊的感觉，就是一个字。
　　黑。
　　寂静空旷的空间，脚下全是胶水般粘稠的黑水，根本没有一丝光亮，要不是有神识，陈风还以为自己瞎了。
　　“这他妈是什么鬼地方？”
　　陈风捂住鼻子，空气中弥漫的腐烂发酵味道，要让他熏晕过去。
　　“好像来到了粪坑。”
　　陈风尝试在黑水里走了两步，果然步履维艰。
　　而这时，也许是走路响起的声音太大，一些这里的原住民，被惊醒了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　随着一声凄厉的尖叫，在神识的扫描下，陈风看到无数奇形怪状，长着肿胀脓包的人形怪物，正从漆黑、粘稠、恶心的黑水里爬出，向他蠕动着靠近。
　　卧槽，小玩意长得挺别致。
　　所谓拖把沾屎，天下无敌。
　　陈风根本不想和这么恶心的玩意交手，于是他立刻启动义体，与那些玩意拉开了距离。
　　但一波未平，一波又起。
　　远处，一群身穿盔甲的黑色骑士突然出现，正在朝陈风跑来。
　　好快的速度！
　　陈风发现自己即使是开启了义体，也无法与对方拉开距离。
　　“这地方不对劲啊。”
　　“满大街的小怪，居然速度比五百年的豹王还要快？”
　　陈风决定打一拳，看看对方的战斗力，但他刚靠近黑骑士，就感觉自己的灵魂在被撕扯。
　　“快乐、幸福，一切美好的东西，都在抽离我的身体。”
　　“这该不会是哈利波特里的摄魂怪吧？”
　　陈风惊慌之下，连连后退，可这些骑士踩黑水如履平地，在对面的主场优势下，陈风两条腿都跑冒烟了，还是拉不开距离。
　　再这样下去，灵魂就都要崩溃了。
　　就在这危急时刻。
　　忽然，火光一现，一道热浪喷涌而出！
　　陈风神识扫去，只见一位身白轻甲，红披风，头戴尖顶头盔，左手爪形短刀，右手火焰巨剑的红眼猛男挡在黑骑士面前。
　　刷！
　　白骑士只出了一剑，那群黑骑士便被火焰劈开，回归了黑水。
　　好强！
　　若不是有神识，陈风根本看不清对方的动作。
　　而黑骑士被干掉之后，整个黑色领域立刻响起一声愤怒的嘶吼：“找死！”
　　轰隆隆的巨响，震动之中。
　　陈风看到了一条大蛇。
　　很大很大的蛇。
　　此时五名护法已死，在斩妖除魔系统的帮助下，陈风已经是炼气后期，神识范围比起之前，最起码翻了十倍，几乎能覆盖半个城市。
　　可这么大的范围，他就扫到了对方一个蛇脑袋。
　　至于它的身躯，尾巴，则是无穷无尽，根本看不到尽头。
　　这大小，就算是游乐园那只红眼怪物来了，还不够一盘甜点呢。
　　冤有头债有主。
　　陈风本想解释，不是他杀的黑骑士，但对方显然不会在乎一个蝼蚁的想法，直接就是一个俯冲，向陈风冲来。
　　草！
　　见面就开打，这里是什么地方，黑暗森林吗？
　　俗话说一力破万巧。
　　陈风知道以对方的巨大体型，一旦撞上，自己立刻就成减速带。
　　“得远程拉扯。”
　　陈风念动法咒，张弓射箭。
　　魔法-圣树骑士的大弓！
　　这一招必须在有魔法元素的世界才能使用，但令陈风惊喜的是，这鬼地方不仅能够汇聚魔法元素，而且魔法元素的量还特别浓郁。
　　威力至少翻了十倍以上。
　　陈风用尽全身力气，蓄满射出。
　　嗖！
　　那巨大的箭矢像流星一般，在巨蛇的脑袋轰然炸开。
　　这表现力，已经很夸张了。
　　可爆炸散去，巨蛇却眨了眨眼，一点伤都没有留下。
　　完了。
　　这家伙最起码和大妖一个水平，甚至有可能更强。
　　就在陈风绝望的时候，巨蛇却忽然愣住，慢慢吐出一个字：“爹？”
　　啊？
　　陈风傻眼了。
　　什么情况，为了求饶连爸爸都喊出来了吗？
第97章我是友军！
　　听到一条大蛇喊自己为爹，陈风第一时间想到了佘青青。
　　诚然，蛇妞确实有容乃大。
　　自己像许仙一样，做个草莽英雄，也不是不可以。
　　但他们的孩子，绝不可能长成这样。
　　先不说体型的问题，陈风在网咖见过佘青青的蛇身，那是浑身发绿的翠青蛇，而眼前这个，是褐黑色的蟒蛇。
　　压根就不是一个物种。
　　所以，这到底是怎么一回事？
　　就在陈风百思不得其解的时候。
　　大蛇也在嘴里嘀咕道：“圣树骑士的大弓，来自火世界的起源魔法，整个世界会的人，不超过十个。”
　　“而在这十个人中，能跨越世界，将魔法传出去的，除了我的父亲，魔法始祖，原初不朽古龙之外，再无他人。”
　　“我问你，你这魔法哪学来的？”
　　原来它是群友不朽古龙的孩子！
　　都说龙生九子，各不相同，今天可是见识了。
　　陈风实话实说道：“我是你爹的朋友。”
　　大蛇眨眼道：“撒谎！我父亲怎么会有你这样弱小的朋友？”
　　弱小？
　　那是因为哥们还没发育起来。
　　等老子开到深蓝加点系统，谁还敢说我弱小？
　　陈风回忆了一下不朽古龙在群里的言论，道：“你爹是个色狼，天天想开后宫，我说的对不对？”
　　一听这话，大蛇就知道是自己人了：“叔叔好！”
　　这孩子真有礼貌。
　　让一条这么猛的巨蛇喊叔叔。
　　陈风感觉自己的脸上倍有面子：“我上次跟你爹水群的时候，他被人抓走传火去了，请问他还好吗？”
　　大蛇叹气道：“不太好，上次被抓走后，他被烧了一千年，现在还在沉睡呢。”
　　这么多年？
　　那你爹很烧啊。
　　陈风连问道：“你叫什么名字？这里黑不拉几的，是什么地方？你们在这干啥呢？”
　　大蛇解释道：“叔叔，这里是深渊，我们世界大蛇正计划夺取火焰，让生命凋零，世界重归于黑暗。”
　　那很坏了。
　　陈风竖起大拇指：“那祝你们的反派事业越办越好。”
　　大蛇道谢之后，又提醒道：“叔叔，你要赶紧离开这里，除了我父亲那样的不朽存在和深渊原住民，凡是进入深渊的人，必然会被侵蚀，受到污染。”
　　“就像他一样。”
　　大蛇看向了红眼白骑士：“狼骑士，曾经是一位伟大的英雄，但因为常年与深渊接触，现在已经被侵蚀了神志，变成了一头只会杀戮的怪物。”
　　自从被牛面用记忆诅咒差点杀存档之后。
　　陈风对这些能污染神志的玩意可有心理阴影了，于是忙道：“那能帮我送回去吗？”
　　大蛇点头：“当然可以。”
　　“等等！”
　　陈风忽然说道：“你能把我送去火世界。。。。。。算了。”
　　本来，陈风考虑到慈航市那么阴，心想干脆提桶跑路得了。
　　但仔细一想，火世界那种马上要世界毁灭的地方，比起慈航市也好不到哪去。
　　于是便作罢了。
　　不过，有一点陈风想问：“你可以去我的世界吗？没别的意思，主要是我有五个仇家，想请你找他们聊聊天。”
　　大蛇爽快答应：“小事一桩。”
　　说着，便施展魔法，召唤了一道传送门出来。
　　好耶！
　　陈风正高兴呢。
　　忽然，大蛇身子一颤，道：“抱歉，叔叔，我可能要食言了。”
　　陈风疑惑道：“怎么了？”
　　大蛇害怕道：“刚刚，我从门里感觉到数十道危险的气息，其中几个，比我父亲还要强大，我还有毁灭世界的事情在身，不能在这么危险的地方，丢掉性命，请叔叔见谅。”
　　什么？
　　陈风算了一笔账。
　　世界大蛇，已经够牛逼了，而他爹比他还牛逼。
　　然后慈航市居然还有比他爹更牛逼的存在？
　　那这么一算。
　　“叔叔我啊，真是要死了。”
　　话音落下，陈风便两眼一黑，被人像扔垃圾似的，扔出了深渊。
　　此时在公路指示牌上。
　　意见欲还在装高手：
　　“我送过无数人去深渊，但还没有人，活着回来。”
　　“再见了。”
　　可刚说完，他就整个人僵住。
　　因为在他面前，忽然展开了一道圆形的传送门，一个熟悉的身影走了出来：“唉！现在有一个了。”
　　意见欲懵了：“不可能！你为什么能回来？”
　　“因为老子在深渊有人。”
　　陈风摆好架势，准备启动义体开打。
　　可身后传送门却传来了脚步声。
　　难道大蛇改主意了？
　　陈风扭过头，看到一位轻甲，披风，手持一刀一剑的红眼猛男。
　　狼骑士，他怎么也溜进来了。
　　“这怎么又多了一个，买一送一吗？”
　　意见欲一边说，一边对两人所在的区域施加重力。
　　嗡的一声。
　　巨大的重力波从天而降，将陈风和狼骑士脚下的公路都压裂了。
　　可再看二人，陈风如没事人一样，站在原处硬顶。
　　至于那个骑士打扮的家伙，居然在重力下慢慢前进，就像散步一样，向意见欲靠近。
　　“这怎么可能？”
　　意见欲心头震惊，而下一秒，那名骑士更是消失在原地。
　　去哪了？
　　意见欲感觉身后有危险的气息，一扭头，正好看见一把冒火的巨剑向面目袭来。
　　好快的剑！
　　这是意见欲临死前最后一个念头。
　　【斩妖除魔成功！】
　　【恭喜宿主升到炼气圆满】
　　看着狼骑士将意见欲细细切做臊子。
　　陈风急了。
　　怎么又有人抢人头啊？
　　无论意见欲的重力，还是舌尝思的真实伤害，眼看喜的黄金化，耳听怒的自爆，都是一等一的好能力。
　　结果六大护法全砍完，陈风一共就拿了一块强化石。
　　人头全被抢走了。
　　还好有斩妖除魔系统，不然这趟纯白干。
　　说到斩妖除魔，在消灭了最后一个护法后，陈风现在已经是炼气圆满，随时都可以引来天雷。
　　“接下来只需要找个大妖发现不了的地方，渡过那个变态的天雷，就可以更进一步，成为爆街级的筑基大佬了。”
　　想到这。
　　陈风对狼骑士说道:“哥们，多谢帮忙，那我先走了哈。”
　　可没想到，狼骑士眼中红光一闪，下一秒，竟挥刀向陈风砍来！
　　陈风连连摆手：“兄弟！别动手！我是友军！”
第98章错失体育大佬
　　幸福网咖。
　　陈风猛地睁开眼睛：“好快！”
　　就在刚才，他被狼骑士闪现绕到身后，一个闪电旋风劈，砍回了复活点。
　　不愧是对抗深渊的英雄，果然厉害。
　　陈风心态还算好。
　　毕竟他这次对付的六大护法，全都是机制怪，弄不好就要翻车。
　　事实上。
　　如果不是黄毛帮忙踩了黄金化陷阱。
　　如果不是在山下识破了耳听怒的伪装。
　　如果不是意见欲突然反水，杀死了舌尝思。
　　陈风最起码要死个三次以上，现在能这么顺利的一命通关，达到炼气圆满，已经很不错了。
　　再说，就当是为了救老狼和黄毛，也是要读档的。
　　至于复活的六大护法，根本不算个事。
　　除了莫名其妙死掉的身本忧之外，陈风已经完全掌握了其他怪物的弱点，随时可以像通关恐怖乐园一样，二周目速杀。
　　唯一美中不足的，就是狼骑士动作太快了，陈风还没来得及使用死亡免掉落作弊，就被干掉了。
　　陈风看了一下系统：
　　【读档次数：1（被狼骑士杀死）】
　　【系统积分：8（疯狂动物园签到+5）】
　　【临时积分：2】
　　“先用一点系统积分，补充一下存档，防止被堵住复活点。”
　　“然后，临时积分也花光了，是时候开一个海克斯了。”
　　陈风上条命并没有开海克斯。
　　除了当时打卡任务还没完成，积分有点捉襟见肘外，还有一个主要原因是海克斯系统变了。
　　无论是打卡签到系统，还是熟练度系统，它们修复后，功能都大大加强，只有海克斯系统修复后，反而被削弱了。
　　毕竟原来的海克斯系统，由于功能缺失，只能随机到经济符文，可以爽刷临时积分。
　　而现在修复了战力海克斯之后，虽然功能更全面了，但大大稀释了选到经济海克斯的概率，反而不是一件好事。
　　“海克斯，你就好好给我爆金币。”
　　“提高战斗力的事，我另有人选。”
　　虽然话是这么说，但海克斯系统还是塞了一堆垃圾战斗符文。
　　【魔法转物理（白银）：将你的法术攻击力转化为物理攻击力】
　　【俯冲爆炸（白银）：在你死亡后爆炸，对周围敌人造成真实伤害】
　　【质变黄金阶（白银）：随机获得一个黄金阶的海克斯强化符文】
　　海克斯的强度从低到高，分为白银，黄金和棱彩。
　　看着三个符文上的白光，陈风忍不住感慨道：“好垃圾啊。”
　　魔法转物理，如果给甘道夫、邓布利多还有梅林这样的大法师，直接就可以转职为肌肉大只佬，爽的不行。
　　可惜陈风是九智加点的战士，根本就没有多少蓝条。
　　如果倒过来，是物理转魔法就好了。
　　第二个，俯冲爆炸，可以让陈风变身自爆卡车，但哥们人都死了，对敌人造成伤害还有用吗？
　　如果搭配复活技能，还是有可取之处的。
　　陈风看来看去，只能选择随机质变了。
　　“真的要选吗？”
　　陈风有点小害怕。
　　毕竟海克斯里什么稀奇古怪的都有。
　　万一随到之前的海克斯掀桌，把玄武长生诀，斯安威斯坦全给二手回收成临时积分，陈风哭都没地方哭去。
　　还有，他记得战力海克斯里有名为回归基本功的坑爹玩意，会强制封印使用者的大招。
　　“求求了，千万不要随到什么坑爹符文。”
　　陈风不敢看了。
　　而这时，耳边传来的系统声，却让他松了一口气。
　　【恭喜玩家随到潘多拉的备战席（黄金）】
　　【潘多拉的备战席：获得两点临时积分，将一个未选择的群友转化成另外世界的群友】
　　好险好险！
　　陈风长舒一口气。
　　先不说这个临时积分加二，就已经回本。
　　能够把群友换人，更是好的不行。
　　陈风看了看群列表，现在已经有了四人，还剩下科幻，历史，都市，军事，游戏和体育没有选择。
　　而其中，陈风觉得最拉胯的就是体育。
　　毕竟体育世界都是在封闭监狱里踢球，在校园对教练说想打篮球之类的题材，里面的主角说白了就是体能过人的路人甲罢了。
　　“这位素未谋面的群友，不要误会，我没有针对你。”
　　“我是说体育世界的各位，都是垃圾。”
　　陈风果断选择换掉体育世界。
　　根据海克斯提示，他能够选择替换的世界，分别是奇幻、武侠和同人。
　　这下纠结了。
　　陈风首先排除武侠。
　　武侠分为高武和低武，低武比较贴近现实，像叶问那种打十个普通人，都费劲。
　　至于高武，像《风云》里的雄霸，天下第一里的《铁胆神侯》能够一拳打爆大山，战斗力还算可以。
　　但也就这样了。
　　和能够一口一行星的幽冥星大佬，以及混沌就存在的不朽古龙相比，还是太弱了。
　　虽然武侠世界有各种各样的秘籍，但有修仙，谁去修武啊？
　　至于同人世界。
　　上下限太大了。
　　能联系到龙珠世界当然很好，可万一把群友拉进来，一看是四合院的傻柱，那陈风还不如去要体育世界的群友呢。
　　至少体育世界可能刷出范马勇次郎这样的究极生物。
　　“就奇幻吧。”
　　想来想去。
　　还是奇幻的下限最有保障。
　　而且说实话，陈风自己都分不清玄幻、奇幻、西幻的区别。
　　说不定能再随一个混沌古龙这样的大佬呢。
　　【您已经将体育群友替换成奇幻群友】
　　此时在某个体育世界。
　　一红一蓝，两个身穿运动服的人可能在打网球。
　　之所以用可能这个说法，是因为红方男子，是一个身高数百米，伸手就能拍下直升机的巨人，而蓝方男子，居然骑在一匹马上。
　　如果不是他们手中都有网球拍，中间有一条网拦着，你说这是进击的巨人和赛马娘，都有人信。
　　忽然，红方巨人开始发球：“要来了哦，我的最强一击。”
　　一声音爆，那网球就跟陨石一样，浑身着火，向着骑马男子冲去。
　　然后砰的一下。
　　烟尘四起，以骑马男子为中心，四周的大楼全部崩塌。
　　对，一个网球把一座城市毁灭了。
　　就算是做梦，陈风都没有梦过这么癫的画面。
　　这已经很离谱了。
　　但烟尘散去，蓝衣男子连人带马，竟然毫发无伤：“该我了！”
　　说着，也是挥出一拍。
　　这一拍直接打出了一个黑洞，将巨人吸了进去，秒杀！
　　“真是令人愉悦啊，巨人王，我可能永远都不会忘了你吧。”
　　蓝衣男子说着，忽然看向天空。
　　不知道为什么，他刚刚一阵心悸，好像错过了什么有趣的事情。
第99章败家子系统
　　来自玄幻世界的美食系统XH-03-MS。
　　来自仙侠世界，但名字缩写却是诸天的XX-03-ZT。
　　以及来自都市的新朋友，编号DS-01-BJZ，它说：“一天少花五百，我浑身难受！”
　　积分这个东西，永远不嫌多。
　　看着眼前三个系统盒子，陈风觉得自己哪怕是犹豫一秒，都是对任务系统的不尊重。
　　【恭喜少爷激活败家子系统】
　　陈风曾经以为，装备增幅系统喊的老板已经很爽了，没想还有更带派的。
　　对对对，就这么喊我。
　　老子来异世界就是来当少爷的。
　　其实就算不给缩写，就单凭对方都市世界的出身，以及那个充满暴发户气息的言论。
　　陈风也猜到这系统肯定是神豪返现，舔狗返还以及败家子三选一。
　　而既然是败家系统，出的任务肯定和花钱有关。
　　【任务一：我必须得败家啊，不败家不浪费我爸妈赚钱的才华了吗】
　　【任务目标：花掉两千个小目标】
　　【任务奖励：十点积分】
　　两千个？
　　陈风心想老板娘的收银台里，好像没有那么多钱，不过问题不大，到时候找英迪娅借一点，去手游充几个648，就够了。
　　可这是系统提示道：“少爷，不是两千块。”
　　不是块，那就是万？
　　两千万的话，还是很头疼的，毕竟这个世界连买彩票都是坑，想赚钱难的要死。
　　但现在，陈风已经知道在眼峰上有一座金宫殿，一个金砖怎么也得一百万，到时候避开小金人，扣个二十块，差不多也够了。
　　可系统再次提示道：“少爷，不是两千万，是两千亿。”
　　亿？
　　耳听怒骂了陈风一路，都没有让陈风破防，但现在，败家子系统轻易就做到了。
　　“你有病？”
　　“人家眼看喜能赚两千亿，那是整个城市的信徒源源不断供了成百上千年。”
　　“我到哪给你搞两千亿去，而且就算搞到了，怎么花？”
　　“我就是天天吃大熊猫，也花不了两千亿啊。”
　　任务一肯定是只能看看了。
　　陈风向下一拉系统屏幕，结果任务二也不是省油的灯。
　　【任务二：英雄，可不能临阵脱逃啊】
　　【任务目标：使用装备强化系统，来一次十连】
　　【任务奖励：五点积分】
　　花十点，返还五点，那就是半价强化喽。
　　看起来还不错，但在装备强化这个坑爹系统上花五积分，真的值得吗？
　　陈风摇了摇头，如果从夯到拉评选所有系统，那败家子系统肯定是拉完了。
　　“唉，也不是所有系统都跟打卡签到，聊天群一样给力啊。”
　　说到聊天群。
　　陈风打开群聊，果然还是高强度冲浪的初圣魔尊先续群聊火苗：“陈道友，古龙道友，尸皇前辈，幽冥前辈，数十年不见，我想死你们了！”
　　两个道友，两个前辈，依旧是等级森严。
　　自我之上，人人平等。
　　自我之下，三六九等。
　　话说这才一个月过去，魔尊那里就过了数十年，果然，修真界的时间就是不值钱啊。
　　陈风连忙回了个大家好。
　　而潜水党不祥尸皇也发了个微笑的表情，冒了个泡。
　　幽冥星紧跟其后，也发了个表情，只不过是个疑惑脸：“数十年不见？群聊不是一直都开着吗？”
　　啊？幽冥星大佬那里的时间过得那么慢？
　　陈风连忙解释道：“大佬，各个世界的时间流速不一样。”
　　幽冥星：“原来是这样，那群主那边是不是在过节啊？”
　　陈风：“为什么这么问？”
　　幽冥星：“如果不是过节，你怎么会发福利呢？”
　　魔尊立刻捣鼓起来：“福利？群主啥时候修好的红包功能？”
　　【由于伟大的上任宿主陨落，红包功能已遗失】
　　魔尊发了个问号：“没修好啊？”
　　幽冥星也奇怪：“那个戴面具的，嘎嘣脆的小人，不是群主发的小零食吗？”
　　面具小人？
　　陈风一拍脑袋：“难道是身本忧！”
　　眼看喜说过，身本忧是和牛面一样记忆类型的怪谈，而且还是专攻梦境这一块的，和老板娘一样，杀人于无形。
　　但陈风那几天看了图片后，天天做梦梦见幽冥星大佬。
　　原来身本忧是撞见幽冥星大佬了，怪不得这个和牛面不相上下的最强护法嘎巴一下就死了。
　　他可真够倒霉的。
　　陈风连连道谢，而幽冥星大佬表示都客气了。
　　这时，魔尊发现不朽古龙已经很久没说话了：“古龙道友为何一言不发？”
　　关于这个，陈风倒是有消息：“古龙被拉去传火了，烧了一千多年，现在陷入沉睡，是生死不明。”
　　生死不明，那就是死了？
　　魔尊顿时有种危机感，这个群除了群主外，就古龙比他菜，如果古龙没了，那他岂不是要群地位垫底？
　　对于装逼犯而言，这是魔尊绝对不能接受的事情。
　　【魔尊拍了拍不朽古龙】
　　魔尊：“有女群友加群了。”
　　不朽古龙：“哪？哪有女群友？加个联系方式，私聊。”
　　陈风不禁为古龙的好色感到汗颜：“靠，假死啊？”
　　不朽古龙道：“我即便是死了，被烧成灰，也要在墓里，用这腐朽的声音喊出，群主，你还欠我一个大胸黑皮体育生呢！”
　　是不是多了一个形容词？
　　陈风有点无语：“我听说你沉睡了，现在怎么样了？”
　　古龙道：“半醒半晕，神志不清，如果没有聊天群的帮助，现在还睡着呢。”
　　陈风感叹：“烧的不轻啊，你遇到狠人了？”
　　古龙道：“岂止是狠人，我们这个世界百分之九十九的神明，都被那哥们砍了扔火堆里了。”
　　“等等，你怎么知道我在沉睡？线下面基功能修好了，你去火世界了？”
　　“魔尊，你说的那两个大胸妖精，还算不算数？”
　　陈风连忙叫停：“停停，你想哪去了，我是不小心掉进深渊，撞见你儿子了。”
　　“原来是这样。”
　　幽冥星大佬忽然开口：“我在各个位面航行时就发现了，各个世界的深渊，亚空间还有地狱，都是互通的。”
　　比起互通的深渊和亚空间。
　　魔尊更关注另一个问题：“古龙道友都有儿子了？难道你有多子多福系统？”
　　古龙连忙否认：“没有！我原生态魂穿，不玩系统啊，而且我也没有儿子啊。”
　　没有儿子，那么世界大蛇到底是？
　　面对陈风的质问，古龙恍然大悟：“哦，你说我女儿啊？不知道你遇到的是哪个，大丫头芙芙，二丫头娅娅还是三丫头莉莉？”
　　原来那大蛇和佘青青一样，都是妹子？
　　陈风呆住了：“忘了问名字了，我也不知道是哪个。”
　　古龙：“那下次再说吧，头好困，我要再睡一会。”
　　【不朽古龙已暂时离线】
　　一看唯一比自己菜的走了。
　　魔尊立刻急了：“群主，你不是每次都能拉两个新群友吗？”
　　之前聊天的时候，魔尊可是听说了，现在群友只剩下历史、游戏、军事、体育（他还不知道海克斯系统换了）这些臭鱼烂虾可选了。
　　魔尊已经做好了装逼准备：“快拉，快拉！打不过玄幻灵异，我还打不过这些世界？”
第100章聊天群第一次内战
　　魔尊问道：“陈道友这次拉的什么人啊？”
　　关于这个。
　　陈风早就想好了。
　　科幻一定有黑科技，奇幻一定有超自然要素，这两个世界下限极高，所以先科幻奇幻。
　　都市可能出现高武，也可能出现都市爱情，同理，游戏上有群星基金会，下有galgame，所以中间选择。
　　至于玩坦克大炮的军事，以及还在玩烧火棍冷兵器的历史，肯定是最后。
　　魔尊微微一愣：“奇幻，我记得之前没有这个世界啊？”
　　陈风正要解释，忽然群里弹出两个通知。
　　【科幻-银河战帅（恐虐状态）已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　【奇幻-怪兽之王已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　银河战帅这个名字，没有听过。
　　但怪兽之王？
　　大家可太熟悉了。
　　陈风看到这四个字，脑海中瞬间闪过一个恐龙外形，能够发射原子吐息的远古巨兽：“哥斯拉？”
　　好好好。
　　初圣魔尊在心中窃喜。
　　怪兽之王哥斯拉，听起来很唬人，但说白了，就是一个受核辐射变异的大蜥蜴罢了。
　　上限摧毁地表，下限也就摧毁一个国家，就跟我这里的筑基期蝼蚁差不多。
　　是时候来一场酣畅淋漓的装逼了。
　　魔尊正准备发送【群地位-1】
　　这时，新群友银河战帅忽然发难：“有怪兽？异端！杀！”
　　怪兽之王立刻秒怂：“别打我！别打我！”
　　这剧本不对啊。
　　大家进群不应该讨论战力吗？
　　魔尊为了把话题扯回正轨，连忙出来打圆场：“各位道友，以和为贵，以和为贵啊！”
　　银河战帅：“魔尊，魔？恶魔？你也是异端！杀！”
　　嘿，这小王八蛋。
　　魔尊心想一个科幻世界来的，嚣张什么：“一只开飞船的蝼蚁，了不起啊？”
　　可银河战帅看了群列表，已经狂暴了：“尸皇，异端！魔尊，异端！怪兽，异端！古龙，异端！非我族类，其心必异，杀杀杀杀杀杀！”
　　潜水的不祥尸皇很无辜：“还有我的事？”
　　反倒是群里最恐怖的幽冥星，因为名字不够恐怖，躲过了一劫。
　　陈风收到了一条私聊。
　　原来是怪兽之王发来的：“群主，求求你了，让我退群吧，我害怕。”
　　一个杀人狂，一个胆小鬼，这次拉进群的新人，好像都有点大病啊。
　　陈风皱眉道：“你一个怪兽之王，胆子怎么那么小？”
　　虽然陈风看的哥斯拉电影不多。
　　但无论是大战金刚，还是什么终极战役，在哥斯拉的世界中，除了那三条龙脑袋，叫什么基多拉的哥们，好像没几个是它对手啊？
　　但很快，陈风就发现自己误会了。
　　怪兽之王：“群主，我天天被光之巨人追着打，已经打怕了。”
　　哦。
　　搞错了。
　　原来是奥特曼世界观，那成天被人揍，确实挺惨的。
　　陈风安慰道：“没事啊，群里有幽冥星大佬，如果有人欺负你，就跟大佬说。”
　　此时，幽冥星果然生气了：“你脑子里就只有杀吗？”
　　银河战帅也不客气：“敢为异端说话？死罪！发个坐标，我现在就去审判你。”
　　生死看淡，不服就干。
　　幽冥星根本不怂：“来啊！”
　　【幽冥星分享了一个宇宙地址】
　　群里大约沉默了有一分钟。
　　陈风注意到银河战帅恐虐状态消失了。
　　【幽冥星分享了一组图片】
　　只见漆黑无垠的宇宙中，亚空间之门大开。
　　无数飞船显现，它们小的有五英里左右，大的甚至有四千英里以上，那是由行星为本体，改造的毁灭堡垒。
　　这些庞大的战争机器遍布能量武器，动能武器，爆破武器，只要略微出手，就能将沿途的行星毁灭。
　　但它们运气很不好。
　　爆星级之间，亦有差距。
　　更别说，爆星级和爆恒星级了。
　　随着一张张图片翻过，最后，那群战争机器已经被尽数消灭，进了幽冥星的肚中。
　　幽冥星打了个饱嗝：“这就是你说的大军？不错，好吃。”
　　“还有，能靠亚空间航行来穿梭宇宙，你们的科技真的很不错啊。”
　　给了一个五星好评属于是。
　　陈风还能说什么？只能打出五个字：“大佬六六六。”
　　怪兽之王跟上：“大佬六六六。”
　　不详尸皇依旧话不多：“大佬，六。”
　　初圣魔尊：“前辈六六六。”
　　陈风：“你们两个别破坏队形啊！”
　　虽然发生的很突然，但这确实是群友第一次互相切磋。
　　最后以幽冥星碾压拿下。
　　怪兽之王想的是，如果能抱上这么厉害的大腿，今后会不会就不用挨打了。
　　魔尊想的是：“这开飞船的魔头，居然真能跨世界旅行，而且舰队真能做到灭星。”
　　“果然天下英雄如过江之鲫，不可轻视啊。”
　　战帅在魔尊心中的地位由蝼蚁境，提高到了道友境。
　　至于不详尸皇，他什么也没想。
　　潜水一时爽，一直潜水一直爽。
　　而奇怪的是，在失去恐虐状态后，战帅忽然就变得好说话起来：“对不起啊，大家，我刚刚被神上身了，有点冲动。”
　　你管这个叫有点冲动？
　　等等。
　　神？
　　陈风发觉不对：“你不是科幻世界的吗？怎么还有神这种玩意。”
　　战帅说道：“有啊，我们世界有勇敢，智慧，生命还有爱情四神，它们在和一个黄皮子大邪神战斗。”
　　黄皮子？
　　陈风惊讶：“黄鼠狼也能成神？”
　　战帅嗯了一声：“我刚穿越的时候，也被邪神蛊惑，幸好有四神的指引，才回归正途，现在正在消灭异端，推翻邪神统治的路上。”
　　那就是起义了。
　　加油啊，推翻贵族老爷的统治。
　　陈风趁机说道：“你刚才被神上身，做出一堆神人行为，本来是要发红包给大家赔罪的，但红包功能还没有修好，这样，你能给我发一只部队吗？我这里有一些小妖怪啊，小鬼啊需要处理。”
　　战帅爽快答应：“行啊，把坐标发来。”
　　坐标？
　　陈风瞬间傻眼，他哪知道自己这个世界到底是什么坐标。
　　翻了翻群记录，幽冥星大佬给出的坐标，是一串完全看不懂的代码。
　　陈风：“我说慈航市，有没有懂得？”
　　战帅：“不懂。”
　　陈风：“幽冥星大佬，我之前给你送过小零食，能看一下发货地址吗？”
　　幽冥星：“没有发货地址，它突然就出现了。”
　　那没招了。
　　陈风现在十分想念一个故人：“回来吧，每日情报！我最骄傲的系统，什么事情全都懂，眼泪莫名在流淌。”
第101章群里各个是人才
　　听到有坐标就可以穿越宇宙位面。
　　群友们议论纷纷，初圣魔尊是想去其他世界装逼，怪兽之王是想逃去没有巨人的宇宙躲躲，如果混沌古龙还醒着，估计早就想去其他世界开后宫了。
　　这时，系统突然传来提示，距离聊天结束，还有半个小时。
　　时间差不多喽。
　　陈风连忙聊起正事：“兄弟们，我现在已经炼气圆满，马上就要筑基了。”
　　初圣魔尊吃了一惊。
　　仅一个月就炼气圆满，这修行速度，都快赶得上宗门里的天骄了。
　　系统，真是好东西啊。
　　这时，陈风话锋一转：“但我遇上三个问题，第一就是，筑基期的雷劫我不一定能顶得住，有什么百分百过雷劫的办法吗？”
　　初圣魔尊发了一个捂嘴笑的表情：“哈哈哈，道友说笑了，筑基期哪有雷劫。”
　　有的有的。
　　我们这里筑基期就要挨劈，而且还要挨元婴期的劈。
　　陈风将上上辈子的事情阐述给大家。
　　不祥尸皇一针见血：“天道。”
　　初圣魔尊同意道：“没错，是天道修改，能有如此手段，这人在我们世界里，也算是个高手了。”
　　那当然。
　　陈风心想：“慈航市大舞台，给你开玩笑呢。”
　　几人纷纷给出了自己的看法。
　　初圣魔尊说：“我有对抗雷劫的法器。”
　　不祥尸皇：“俺也一样。”
　　初圣魔尊又说：“可红包功能用不了，给你发图纸吧，又要修炼器之道，以你的资质，最起码要五百年才能入门。”
　　不祥尸皇：“俺也一样。”
　　怪兽之王弱弱地表示：“硬吃不行吗？我之前被一只雷兽以1兆伏特的电压攻击，我连还手都没敢还手。”
　　没还手你骄傲什么？
　　陈风一撇嘴。
　　心想这魂穿怪兽之王多牛逼啊，被这哥们玩的，跟刚从轮椅上下来一样。
　　而提到吃，幽冥星大佬也来劲了：“没错，雷也是可以吃的，味道麻麻的，好极了。”
　　陈风算是看出来了，群里各位都身怀绝技，但没一个能帮上忙的。
　　这时，战帅开口了：“雷劫，就是电啊，我有能把雷电转化为能量的义体图纸，给你群文档发送过去。”
　　陈风点开一看。
　　立刻就接到了系统提示。
　　【叮！检测到科技图纸：反向电感】
　　【赛博飞升系统正在修复因上任用户死亡，遗失的功能】
　　【维修完毕】
　　【现在用户可以通过图纸，进行手搓义体】
　　【反向电感（机械神教科技）：被改造者可以将受到电击或电磁脉冲转化为百分之百的能量，并发射】
　　卧槽，不仅上来就是百分之百的完美改造，而且还附带攻击功能。
　　不愧是科幻世界来的东西。
　　你过关！
　　陈风收了图纸，开始说第二件事：“光是能过雷劫也没用，我们这的boss会堵门，各位有没有办法可以让我偷偷渡劫，不被发现。”
　　对于这个，初圣魔尊很有发言权：“我们这里每一个人渡劫都是会被人算计的，所以我很有经验。”
　　你们那有好人吗？
　　陈风都听乐了：“魔尊，你要是有什么隐匿的法诀，就不用分享给我了，我斩妖除魔系统被顶掉了，练不会。”
　　初圣魔尊哈哈大笑：“根本不需要这么麻烦，你们那里不是遍地都是人才嘛！”
　　“这样，我这里有一本有缺的修真功法，不仅有后门，而且最高只能到筑基期，你散播出去，把水搅浑，只需一年时间，整个慈航市天天下雨打雷，他就分身乏术，管不到你了。”
　　确实管不到我了。
　　但被传功的那些人，不是死于雷劫，就是要死于大妖。
　　陈风忍不住道：“那这不是害人吗？”
　　初圣魔尊说：“唉！不是你害了他们，是这个世道害了他们啊。”
　　魔尊，确实是畜生。
　　平时他在群里嘻嘻哈哈，都让陈风忘了，对方是什么人了。
　　这时，幽冥星提议道：“群主，你可以散给你的仇家嘛。”
　　没毛病。
　　陈风问出了最后一个问题：“我现在有一个仇家，他是一个意识体，能在城市中的各个化身移动，请问有什么办法对付他吗？”
　　初圣魔尊：“我有一本对付。。。算了，以你的资质也学不会。”
　　银河战帅：“你们世界有没有亚空间？如果有的话，把他投往亚空间，四大善神会和他好好谈谈。”
　　幽冥星：“不用那么麻烦，送我这就行，无论是意识体还是记忆，都可以吃。”
　　怪兽之王：“群主大大，如果你能把我拉过去，我可以帮你用吐息，把整个城市的化身杀光。”
　　最怂的人，说出最狠的话。
　　陈风忍不住说道：“让你用吐息犁一遍，那慈航市还能有喘气的吗？”
　　【叮！怪兽之王的状态已更新为挨揍中】
　　怪兽之王慌张道：“不好，我刚刚提到了光字，光之巨人打过来了！”
　　【怪兽之王已下线】
　　魔尊：“怪道友混的不怎么样啊。”
　　不祥尸皇：“同情。”
　　最终。
　　群里还是没有讨论出对付牛面的办法。
　　“看来下一次只能等古龙醒后，问问他有没有针对灵魂的魔法了。”
　　不过陈风拿到了对付雷劫的义体图纸，以及躲过大妖堵门的办法，也不算毫无收获。
　　“找仇人传播功法吗？”
　　“只可惜我的存档更新到破庙回来之后了，如果是在破庙之前，我倒是可以把功法传给色村那帮人渣。”
　　说到找人。
　　陈风现在岂止是找不到仇人，甚至连牛面都找不到。
　　在群聊关闭前，幽冥星大佬告诉陈风，被他吃下的东西，就算是时间回溯也回不来。
　　所以身本忧算是彻底凉凉，再也回不来了。
　　而死了一个护法，以牛面那谨慎多疑的性格，说不定会躲起来，那就更难找了。
　　陈风想来想去，也只能再次麻烦预言家英迪娅了。
　　还是那个P.E.A.C.D基地，还是那个熟悉的走廊，还是那个熟悉的时间。
　　陈风控制化身刘小虎，正准备将英迪娅打包带走，但走过去一看，却发现走廊空空如也。
　　人呢？
　　我这么大一个美女哪去了？
　　陈风冷汗直流：“我明明没有做任何改变，为什么在这里固定刷新的英迪娅，不见了？”
第102章筑基的种子
　　三十六计，走为上。
　　发现事情有变，陈风当机立断，连化身都不要了，直接下线跑路。
　　在慈航市，只要稍微犹豫一秒，说不定五个最终boss就刷你脸上了。
　　可意识回归本体后，陈风又感觉很疑惑。
　　作为重生者，他的每一个举动，确实会引发蝴蝶效应。
　　但和上条命相比，这条命唯一的参数变化，就是身本忧死了。
　　可身本忧在市郊的圣牛山，英迪娅在市区的P.E.A.C.D，这两者八竿子打不着边，怎么会出现连锁反应呢？
　　总不能英迪娅就是身本忧吧？
　　陈风说这句话的时候，自己都乐了。
　　到了当天晚上，陈风收到系统消息，显示刘小虎化身处于饥饿状态，让他上号吃饭。
　　居然没死？
　　陈风担心有诈，并没有上线：“万一是那五个老阴逼在用化身钓我怎么办？”
　　但陈风也有招。
　　那就是堵住从恐怖乐园来的孟澄澄，先展示了一下力量，然后告诉她：“你去帮我看看，刘小虎现在怎么样了。”
　　孟澄澄捂嘴道：“你是附身在刘小虎身上的那个人！”
　　陈风点头承认：“没错，我救了你一命，现在该你回报我了。”
　　之所以选择孟澄澄，原因很简单，以孟澄澄在恐怖乐园的糟糕表现，陈风基本排除了对方是领主化身的可能。
　　领主玩小号绝不可能那么菜。
　　即便如此，在约定的接头地点，陈风还是让老狼前去会面，防止翻车。
　　而根据老狼送回的消息，刘小虎是在基地走廊晕倒，被安保部送到了基地上方医院的急救室，现在还没有醒来。
　　“和系统传回来的消息一样，看来我确实是多虑了。”
　　不是五大怪物出的手，那慈航市能够影响时间回溯的人就只有一个了。
　　慈航菩萨。
　　陈风一拍大腿，上次在和六大护法交手之前，英迪娅曾经看到过慈航菩萨的石像，算了一下，结果七窍流血。
　　也许在那个时候，她就出事了。
　　陈风越想越是这么回事，可现在英迪娅失踪，他该怎么找牛面呢？
　　“没了张屠夫，就吃带毛猪啊？”
　　陈风心念一转，想到两个冒险的办法。
　　第一自然是去找意见欲，但那家伙野心极大，欲望极重，和他合作，无异于与虎谋皮。
　　第二个就是重走试炼之路，牛面会将通过六大试炼之人转化为化身，这是已知的情报，既然要施展能力，他的主意识多半会到场。
　　陈风并没有立即行动，毕竟这会身本忧刚死，牛面处于极度紧张的状态，还不能打草惊蛇。
　　而且他还有突破筑基期的大事要办。
　　筑基期可以获得爆街级战斗力，有了这个，基本上除了那五只外，都可以在慈航市横着走了。
　　先把义体做出来再说。
　　陈风打开图纸，研究了一晚上，最终得出结论：“据我所知，我一无所知。”
　　没错，就像一个小学生拿到了微积分一样，陈风虽有秘籍在手，但看不懂也没招。
　　但没关系，慈航市遍地是人才。
　　有了功法的经验，陈风决定让三人组试试。
　　可三人组一看数学，比陈风还要头疼。
　　胖子更是提醒道：“我天，风哥，你猜猜我们是为啥被抓到学院的，你觉得以我们的狗脑子，能玩明白数学吗？”
　　此时正在被系统鞭打的二哈警觉道：“狗？谁刚刚喊我了？”
　　草。
　　忘了他们都是网瘾少年了。
　　陈风挥挥手让三人组离开，顺便又同情的看了一眼二哈：“可怜的小东西，上次都把苦吃完了，结果我读档了，现在还得重新挨鞭子。”
　　三人组想不出来，但陈风还是知道聪明人的。
　　首先就是江蝶，以普通人之躯通关恐怖乐园，绝对智商爆表。
　　但考虑到对方有可能是领主化身，陈风还是放弃了。
　　毕竟这图纸就是从亚空间那边来的，而领主也是亚空间出身，以他的眼力，说不定能认出来历，那就完蛋了。
　　但陈风还有一个人选。
　　沦陷在疯狂动物园的QP先生。
　　作为没有战斗力的研究员，还能在特工全死的情况下，在再假扮怪谈的妖怪区域活那么久，这家伙绝非一般人。
　　而且在上上周目，就是活了十年的那次轮回，陈风了解到QP先生最后还是死了，所以也排除了领主化身的选项。
　　嗯，就是他了。
　　虽然事情已经过了很久，但在大妖的眼里，现在正是万魂幡消失的第一天。
　　等几个月，就把QP先生救出来。
　　陈风心中想着，便来到了一所监狱。
　　他要按照魔尊的办法，散布功法了。
　　在去的路上，陈风发现一个悖论。
　　那就是给好人传授功法，就会害了好人。
　　但如果给坏蛋传授功法，那他们练成后，很可能会不吃牛肉，杀很多好人。
　　所以害的好人越少，反而害的好人就越多。
　　感觉和骄兵必败，败兵必哀，哀兵必胜，胜兵必骄一样，成两头堵了。
　　最终，陈风决定不烧脑：“管他呢，反正能存档读档，纠结那么多干什么。”
　　慈航市果然遍地是怪物。
　　在监狱里，陈风顺手捏死了一只提刑官外形的女怪谈。
　　这怪谈的能力是不需要证据，就可以把人执行枪决死刑，但好在陈风现在的爆楼级肉体，早就免疫子弹了。
　　“机制不错，但数值太差了。”
　　“也就欺负欺负普通人。”
　　陈风一巴掌，把女提刑官拍成了肉泥。
　　此时一个光点飞出。
　　【冤石：一块由无罪枉死之人的怨念集结而成的石头，镶嵌在武器防具上，可以降低特效的发动条件】
　　【举例：如果装备有对方生命低于百分之四十，附加重伤的特效，那么镶嵌冤石后，该特效在对方没有低于百分之四十生命时，也能发动】
　　【我说你有罪，你就有罪！】
　　感觉没什么用。
　　陈风将冤石收入系统空间，现在攒了很多石头要强化，但是就是没有攒积分。
　　穷啊。
　　陈风打开监狱门，从怀中掏出一本法诀。
　　此功法假名为羽录，真名为蜉蝣录，取自蜉蝣之羽，衣裳楚楚。
　　蜉蝣乃是朝生暮死的短命鬼，一旦成虫，活不过几个小时，而用于法诀，自然只能练到筑基期，便不能再进。
　　而且为了保险，功法上还有后门，一旦启动，对方的生命就会如烟花般消散。
　　陈风将法诀分散给众囚犯，千叮万嘱道：“记住，这慈航市全是怪物，你们若是不筑基，便无法与其对抗，所以千万要低调行事，不要乱用能力杀人，惹得怪物上门。”
　　嘴上虽然这么说，但陈风心里想的是：“骗你们的，筑基，也没有办法对抗。”
　　众囚犯跪倒：“谢上仙。”
　　如此，突破筑基期的种子已经撒下，接下来只需要开花结果即可。
　　陈风嘴角微微上扬：“忽然有一种幕后黑手下棋的感觉，好爽！”
第103章QP先生
　　半年后。
　　整个慈航市，雷声阵阵，风雨大作。
　　进度比陈风想象中还要快。
　　当初三人组修最慢的玄武功法，十年之内便能突破筑基，现在换了速成的蜉蝣录，仅仅只是半年，就出现了第一批渡劫者。
　　这个世界，从不乏天才。
　　陈风望着乌黑的天幕，忍不住轻哼道：“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前~”
　　这个歌私底下哼哼即可，千万不能在群里唱，否则怪兽之王又要挨揍了。
　　在这半年，陈风也没有闲着。
　　他先是潜入了圣牛教，结果发现教内并没有护法身本忧消失的消息。
　　这几个护法是不是不太熟？
　　都多长时间了，身本忧的头七都过了，他们还没有发现？
　　为了搞清楚状况，陈风趁夜偷偷溜上了圣牛山的身峰，结果发现那菩萨像下，居然坐着一位身材火辣，戴着忧愁面具的女子。
　　身本忧？你没死啊？
　　陈风认为幽冥星大佬没有理由骗他，所以眼前这个大概率是假的。
　　而且这个身材好像很眼熟。
　　陈风略微思索，猛然张大了双眼：“身本忧真是英迪娅？”
　　忧愁面具女子站起身，以英迪娅的声音道：“时辰已到，现身吧，朋友。”
　　坏了，对方有预知能力，早就算到我会过来！
　　陈风生怕有暗算，正准备撤退。
　　但这时，英迪娅却轻声说道：“不必担忧，吾乃慈航菩萨座下未来元君，是特来帮你的。”
　　声音落下，只见周围树影婆娑，又走出几个熟人。
　　“吾乃财护法。”
　　“怒金刚。”
　　“。。。。。。”
　　看着熟悉的几位护法，向自己鞠躬。
　　陈风心里一惊。
　　怪不得他没有在走廊堵到英迪娅。
　　这慈航菩萨真是好手段！居然鸠占鹊巢，将圣牛教护法全部变成了自己属下。
　　再加上肉食区那几个大圣。
　　陈风越发警惕起来：“虽然五大怪物是日落西山了，但慈航菩萨蒸蒸日上，也不是一件好事啊。”
　　英迪娅感谢道：“若不是您带我来山上，目睹了慈航娘娘的真容，我现在还在迷茫之中呢。”
　　果然，她是因为窥探了慈航菩萨的秘密，所以才变成了这样。
　　用大妖的话说，就是被污染了。
　　陈风问道：“你在这里等我，是有事要说？”
　　“大人果然聪慧。”
　　英迪娅告诉陈风，菩萨已知晓身本忧死去的事情，为了防止打草惊蛇，所以派她伪装成身本忧，让牛面放松警惕。
　　同时，也为陈风安排好了一个完成试炼的信徒身份，就等牛面上钩。
　　陈风听得连连点头。
　　虽然慈航菩萨行事诡异，血腥，但作为盟友，办事确实天衣无缝，令人安心。
　　说到这，陈风向财护法，也就是原来的眼看喜伸出手：“给点钱花花。”
　　财护法笑道：“好说，大人要多少？”
　　陈风：“两千亿。”
　　财护法虽然顶着笑面具，但从其颤抖的声音可以看出，对方已经笑不出来了：“两千亿？这么多钱，负责银行的恒宇母后，肯定会发现的。”
　　陈风好奇：“你不是有点石成金的能力吗？”
　　财护法僵硬道：“我的点石成金，是有上限的，而且就算没有上限，两千亿的黄金流入市场，金子马上就跟纸一样不值钱了。”
　　看来败家子任务还是没戏啊。
　　陈风告别护法们，独自下山。
　　期间，他心情越发糟糕：“刚才那个跟我彬彬有礼的英迪娅，还是我原来认识的那个人吗？”
　　之后，陈风就在慈航菩萨安排的房子中，等牛面召见。
　　可奇怪的是，一晃一个月过去，牛面还是毫无消息。
　　造假被发现了吗？
　　陈风实在等得着急，于是决定先去找QP先生，把雷劫的事情搞定。
　　重回动物园。
　　其余的没有变化，只是熊王坐山观虎斗，已经成为了肉食区的新妖王。
　　陈风陷入了迷茫。
　　“虽然现在大妖忙着收拾修真者，没空在自己地盘巡逻。”
　　“但六个大区成千上百只妖怪，我总不能全杀光吧？”
　　找人，总得有个头吧。
　　陈风问老狼：“一年前，动物园有没有发生什么大事？”
　　比如说那个妖王死了重要的手下？损失了大批小弟？
　　毕竟研究员还是带了一队特工的，怎么也能比划两下吧？
　　老狼摇了摇头：“上仙，这几十万公顷发生的大小事情，太多太多，不过我倒是有一个思路，能够私藏一个活人那么久没被发现或是问责，肯定是妖王级别的人物。”
　　那就好办了。
　　海洋区。
　　鲨王的洞府内。
　　一位有着马甲线，八块腹肌的壮硕女子正在锻炼身体。
　　忽然听到门外有手下敲门：“大王，有一只狼妖求见。”
　　鲨王张口，露出一口尖利的鲨鱼牙齿：“狼妖？半年前肉食区那场事件后，园区应该没有狼妖了吧。”
　　“多半是新成精的妖怪，不见，让他滚！”
　　可手下却为难道：“老大，不行啊，他一定要见，我拦不住。”
　　说着，便跟死鱼一样，被人扔了出来。
　　陈风此时一身伤口，很是狼狈。
　　在来海洋区之前，他已经先和象王、熊王、螳螂神三位妖王交过了手，差点把小命给丢了。
　　而这三只妖王死后，慈航菩萨便跟看到骨头的狗一样，闻着味就来了。
　　“又多了三个大圣。”
　　“慈航这老娘们，自从得到了英迪娅的预言能力后，跟着我后面库库捡漏。”
　　“万一有一天跟她翻脸，可麻烦了。”
　　陈风看向鲨王，开门见山道：“你，有没有私藏一个叫QP的研究员，有的话，赶紧交出来。”
　　鲨王面色不善：“我还是头一次听到有人敢这么对我说话。”
　　那就跳过对话，直接开打吧。
　　陈风晃了晃脖子，正准备出手。
　　忽然洞府深处传来一个磁性的大叔音：“你是组织派来的特工吗？”
　　总算找到了。
　　陈风疲惫的脸上总算多了一丝喜悦：“是，等我收拾了这只妖王，就救你出来。”
　　可接下来，QP先生的话却让人大跌眼镜：“没有事，兄弟，我在这里过得挺好的，不用救。”
　　说着，一位络腮胡，黑眼圈的帅气大叔便走了出来。
　　鲨王立刻扭头，娇滴滴道：“亲爱的，让我来打发吧。”
　　亲、亲、亲爱的？
　　陈风傻了。
第104章风雨欲来
　　前一秒，鲨王还在喊亲爱的，一副少女特有的娇羞姿态。
　　下一秒转过头，便是滔天的怒意。
　　“杂种，我数三声，现在跪下道歉，我就弄死你。”
　　道歉你也要弄死我？
　　那我道歉有什么用？
　　陈风只感觉一道实质性的压迫感扑面而来。
　　眼前这位妖王，身材魁梧，其粗壮大腿、手臂上的银色鳞片闪闪发光，如鱼鳞甲一般，散发着战场的肃杀之气。
　　即便是放在虎王、熊王那些千年妖王之中，也是最强的那一档，确实不容小觑。
　　眼看一场大战一触即发。
　　QP先生踮起脚尖，拍了拍鲨王肩膀：“没有事，鲨鲨，这事交给我处理。”
　　鲨王羞涩脸红道：“可是，亲爱的。”
　　QP先生拍着胸脯：“你知道的，我最看不起让女人顶前面的男人，如果你觉得这句话不对，你随时弄死我。”
　　“你又凶我！”
　　鲨王低下头，仿佛要塞进对方胸口，但这个小女生动作，对于她那女巨人般的身形来说，可有点滑稽了。
　　QP先生亲了对方一下：“我怎么舍得凶你呢，宝贝儿。”
　　鲨王用滑溜溜的舌头舔了舔嘴唇，眼神都能拉丝了：“我不管，今晚得补偿我。”
　　QP先生面容一僵：“没。。。有事。”
　　呕。
　　陈风感觉上午吃的饭都要吐了：“好肉麻的两公婆。”
　　而在鲨王甩着她那大鲨鱼尾巴走后。
　　陈风本想说正事，但体内的八卦之魂，还是让他忍不住道：“行啊，兄弟，牛逼。”
　　QP先生露出得意神情：“你知道我为什么叫QP吗？”
　　Qi，Pai，气派。
　　陈风拼写了一下字母：“因为你从小就很带派？”
　　QP先生摆手道：“错！是我对人类不感兴趣，就喜欢美人鱼、蛇妖、蜘蛛精，所以大家都叫我奇葩。”
　　怪不得去研究生物。
　　陈风懂了：“原来是奇葩先生？”
　　奇葩先生一摊手：“没错，这么狂野的御姐，普通人里找得到吗？”
　　陈风想起鲨王那雪白肌肤下，壮硕如巧克力的肌肉块，疑惑道：“可是兄弟，以妖王的体能，你顶得了吗？”
　　说起这个，奇葩先生却眼角一抽：“兄弟，你得想办法救我。”
　　陈风愣道：“救你？我看你在这里过得挺滋润啊。”
　　奇葩先生叹了一口气：“滋润是滋润，但我有点顶不住了，求兄弟去药店，帮我搞点大蜜丸回来。”
　　单身狗的陈风没听懂：“什么是大蜜丸？”
　　奇葩先生：“算了，给我带点鹿鞭、肉苁蓉、地黄、山药、茯苓、黑豆、海参、黄精、人参，我自己手搓吧。”
　　“记不住。”
　　“没有事，那给我来两斤枸杞黄酒也行。”
　　“那行。”
　　聊完了八卦，两人回归正题。
　　奇葩先生上下打量着陈风：“兄弟，我在基地没见过你啊，你是最近一年刚入职的新人？”
　　陈风点点头：“算是。”
　　奇葩先生道：“这里的情况你应该也知道了，动物园根本就没有怪谈，那些规则，都是妖怪瞎编的。”
　　“所以跟着你来的那群特工。。。。。。”
　　“要不是遇上了鲨鲨，我也难逃一死。”奇葩先生说到这，忽然提醒道：“P.E.A.C.D成立这么多年了，居然连动物园的情报都能搞错，简直荒唐，我怀疑咱们组织可能有问题，所以才一直没有回去。”
　　陈风纠正道：“把可能两个字去掉。”
　　奇葩先生如遇知音：“原来你也发现了，那你找我来是什么事呢？”
　　陈风将图纸给到对方。
　　奇葩先生瞅了一眼：“兄弟，你是病急乱投医啊，我是生物研究员，你给我的，却是工程方面的图纸。”
　　“但是没有事，我可以给你手搓一套生物科技版的。”
　　“牛逼！”
　　两人聊得正开心，远处却响起鲨王粗犷的声音：“亲爱的，还没完吗？”
　　奇葩先生脸色一僵：“我得走了，一个月后，咱俩一手交枸杞，一手交货。”
　　看着奇葩先生虚浮的步伐以及发黑的眼圈。
　　陈风好像知道对方怎么死的了。
　　-----------------
　　慈航市某彩票站。
　　“老板，一张彩票，如果这次中了，我要换台好车！”
　　彩票店老板是一个中年男子，他看了一眼号码，便已经知道了结局。
　　不是中奖数字，这家伙的车是肯定换不了。
　　但至少小命保住了，也不算坏事。
　　谁能想到，统治慈航市的幕后黑手，竟然在一个破彩票站当老板。
　　牛面，最近有点心神不安。
　　虽然六大护法没有报告任何异常，教里也没有出什么大事，但他总觉得有哪里不对，好像被一条毒蛇盯上的感觉。
　　兔面的死，倒不是一件大事。
　　但大妖万魂幡消失，恶魔穿越时空能力被封印，这证明慈航市又养出了类似于救世主的超级怪物。
　　如此危险的情况，必须要谨慎行事。
　　“没有人能从医院逃脱，从——来——没——有。”
　　看着电视剧上，侃侃而谈的牛院长，牛面心中稍安。
　　牛院长是他摆在明面上的诱饵，专门帮他吸引火力，只要牛院长没事，证明那个家伙还没有对他出手。
　　必须要增加更多化身。
　　牛面翻起教众给发过来的资料。
　　“这个不能要。”
　　“这个也不能要。”
　　“这个太干净了。”
　　牛面将陈风的档案随手扔到垃圾桶，随后又取出新的一份打开。
　　“这个还不错，刘玲，连续多年给教会送钱，能通过六大试炼，洗脑程度极深。”
　　“深信天国理论，甚至不惜杀死自己的亲生儿子。”
　　“唯一污点是，她儿子也杀了我一个护法手下。”
　　可疑便是不可疑。
　　如果履历十分干净，挑不出一点毛病，牛面反而会怀疑。
　　但像这种有一点问题的，反而真实。
　　转化仪式必须要主意识亲临，所以牛面一点也不敢马虎。
　　为了防止别人提前埋伏他，他甚至会随机在日历上撕下一页，选择日子。
　　但这招对重生者没用。
　　牛面心中烦躁：“即便是我随机扔骰子，选一个时间，知道过去的重生者，依旧能埋伏到我。”
　　这件事让牛面很是焦虑，但又无可奈何。
　　既然没法防止埋伏。
　　那索性就不防了。
　　牛面招来一个化身，让它通知被选中的信徒，准备进行天国仪式。
　　今就今了。
第105章你这么玩是吧
　　这天。
　　在六大护法给陈风准备的出租屋外，忽然卷起一阵妖风。
　　陈风用神识一扫，原来是老狼来了。
　　自从这家伙修炼了御风诀之后，身上的皮毛越发油亮，说是老狼都有点不合适了，应该叫中狼差不多。
　　老狼一拱手：“上仙，有情况。”
　　这半年，老狼一直按照陈风的命令，用踏风而行隐匿在黄毛妈，也就是刘玲女士的周围：“正如上仙所料，今天，有一个练功服男子登门拜访，通知她去参加天国仪式。”
　　来了。
　　小牛面。
　　你总算露出鸡。。。马脚了。
　　陈风目光闪动：“只通知了黄毛妈，却没有找我，看来慈航菩萨也有算漏的时候，并非全知全能。”
　　“上仙，我们接下来怎么办？”
　　“他们有说去哪吗？”
　　“没有，练功服男子只是让刘玲跟着他走，而且立刻就要出发。”
　　“怎么这么急？”
　　陈风皱眉，他本想拿到反向电感义体，渡过雷劫，突破筑基再动手。
　　毕竟在慈航市，谨慎最重要。
　　“要不要记下这个时间点，等下条命，准备充足了再说？”
　　陈风心里估算了一下，熟练度系统开启玄武诀筑基篇需要十点积分，而他手头只有六点。
　　如果不弄死牛面，领取大善人任务奖励，陈风就算突破了筑基，也没有办法继续修炼。
　　还是得读档。
　　这时就有一个问题，读档只会继承从系统获得的东西。
　　炼气圆满是斩妖除魔系统给的，一证永证，怎么也不会被收回。
　　但筑基期可不是。
　　如果不把存档改到筑基后，那突了也是白突。
　　可如果改存档，那这个刺杀牛面的好机会就永远失去了。
　　要知道，就连慈航菩萨的安排都失败了。
　　如果错过这次，以牛面的猥琐性格，陈风不知这条命还有没有机会遇上对方。
　　“妈的，老子给他爆了，老狼，出发！”
　　“好的上仙，风~起！”
　　老狼掐动法诀，经过半年的修炼，他的御风诀已修炼至大成。
　　大成的踏风而行，不止隐匿能力上了一个台阶，而且还能带着同伴一起隐身。
　　一人一狼化作清风，跟在后面。
　　期间，练功服男子虽然困惑今天风儿为何如此喧嚣，但也没有多想。
　　在去了几个假地点之后。
　　练功服男子将众信徒带到了市郊的一片空地。
　　“这里是？”
　　就在大家疑惑不解的时候，练功服男子取出一串钥匙。
　　陈风一眼就看出：“又是敲门砖的把戏。”
　　果然，在钥匙晃了晃后，一个大礼堂，忽然出现在众人面前。
　　目睹这一切的信徒们立刻痛哭道：
　　“神迹啊！”
　　“果然天国是真的！我终于等到这一天了。”
　　陈风数了一下人数，不多不少，一共十三个信徒。
　　一次就能增加十三条命，牛马统治了慈航市几千年，这得有多少化身啊？
　　在信徒全部进入礼堂后。
　　整个礼堂便在外人的眼中消失。
　　但消失的可不止是礼堂。
　　幸福网咖。
　　“一二一，一二一。”
　　正在锻炼的二哈有些迷茫。
　　自己最近是怎么了。
　　为什么大郎哥死后，自己要跑到人类的网吧住，而且莫名其妙还多了一个名叫系统的东西。
　　【又偷懒，如此软弱无力，我真得好好调教你了】
　　“我错了，我错了！”
　　另外的房间里。
　　三人组也是有点奇怪，回想这半年的经历，简直和梦一般。
　　首先是被一条蛇妖，从网瘾学院救出。
　　然后收留了一条流浪的狗妖。
　　接着，他们居然无师自通，领悟了一套修真功法。
　　这日子是不是有点太魔幻了。
　　此时躺在床上的佘青青，在想自己虽然讨厌杀人，但也没有特别强的正义感：“为什么我会突然反水，干掉老板娘？”
　　当然，最难以接受的，其实是大妖。
　　他通过搜魂术，抓到几个渡劫的人，想要找到幕后黑手。
　　“快说！快说！到底是谁，在散播修真功法？”
　　“是我，是我自己领悟的。”
　　“胡说，胡说！”
　　大妖崩溃了，因为他无论怎么问，这些人都说是自己领悟到的。
　　“一个监狱，那么多人，同时领悟一套功法，而且内容一模一样，连标点符号都没差。”
　　“骗鬼呢？”
　　种种迹象表明。
　　世界刚刚发生了修改。
　　就跟精神病院的情况一样。
　　陈风，老狼还有黄毛妈，凡是进入礼堂的信徒，他们的存在都被消除了。
　　他们做过的事，都变成了其他人代替。
　　这便是牛面的厉害之处。
　　如果陈风出于谨慎，没有选择跟着过来，那么他记忆中，就不会出现刘玲这个人。
　　而由于读档不会改变记忆，所以即便陈风重生，也抓不到这次机会了。
　　进入礼堂。
　　一位弹吉他的女歌手已经等候多时。
　　“一起唱圣歌吧。”
　　女歌手让大家盘坐在地上，跟着她一起合唱圣歌。
　　与此同时，一本飞升福音书，发到众人手中。
　　规则来了。
　　“音声之鉴？”
　　“看破红尘？”
　　陈风和老狼隐身在一人旁边，偷看福音书，只见上面百分之九十九的内容，都是些心灵鸡汤的小寓言小故事。
　　比如什么“福兮祸所伏，祸兮福所倚”啦，“不为五斗米折腰”啊，“要退一步，海阔天空”啊，“书中自有黄金屋”之类的。
　　而真正的内容，只有两条规则和一串圣言。
　　1.吟唱圣言会导致自焚，无论任何情况下，都不要吟唱圣言，如果旁边有人在吟唱圣言，请聆听圣歌，才能避免被火焰波及。
　　2.聆听圣歌会被洗脑夺舍，无论任何情况下，都不要聆听圣歌，如果旁边有人唱圣歌，请尽快吟唱圣言，用圣火解除洗脑。
　　好好好，这么玩是吧。
　　合上福音书。
　　陈风从没有那么无力过。
　　身为怪谈们的老大，陈风知道，牛面指定是有些新花样。
　　所以他已经做好了心理准备。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　“老子连不让看规则的规则怪谈都经历过了，什么没见过。”
　　但这个是真没见过。
　　陈风知道，只要遵循规则，哪怕是普通人，也能在怪谈手中活下来。
　　但他万万没想到，牛面的规则，居然是互相冲突的。
　　你吟唱圣言，结果就是记忆被植入诅咒，然后被活活烧死，这一点，陈风已经体验到了。
　　“我现在使用斯安威斯坦没有代价了，也忘不掉记忆，如果中招，那就完蛋了。”
　　可如果不吟唱圣言，圣歌就会把陈风洗脑，变成牛面化身。
　　现在唱也是死，不唱也是死。
　　等死。
　　怎么办？
　　陈风还在思考，旁边就已经有信徒开始吟唱圣言：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁。。。。。。”
第106章这混蛋，阴到没边了
　　又要燃起来了。
　　虽然只听了一句话，但陈风却感觉鼻子里已经闻到了烧焦的味道，用不了一分钟，这里就会比火葬场还要火热。
　　砸瓦鲁多！
　　为了争取更多思考时间，陈风启动了义体斯安威斯坦。
　　从规则来看，现在摆在陈风面前的只有两条路。
　　一，吟唱圣言，被活活烧死。
　　二，聆听圣歌，成为牛面的化身。
　　怎么选都是死。
　　想要活下来，就只有干掉女歌手和练功服分身，摧毁福音书，打断这个仪式。
　　但此时最大的问题是。
　　陈风并不确定牛面在不在现场。
　　之前练功服男子曾经带陈风他们去了几个假地点，这让陈风怀疑，现在是不是也在试探。
　　如果牛面不在，那这次打草惊蛇之后，陈风这辈子也别想见到对方了。
　　“只有亲眼见到牛面施展能力，将信徒转化成化身，才能确定对方一定在场。”
　　“所以在此之前，我只有隐忍！”
　　玄武诀每一个阶段都会获得保命神通。
　　炼气初期，隐匿气息。
　　炼气中期，假死一次。
　　炼气后期，将寿元转化为防御。
　　当初，李国龙就是靠炼气后期，可以消耗寿元提高防御力的能力，硬拿寿元，顶过了元婴期天雷。
　　天雷都能挡住，区区业火，应该不在话下。
　　而怪谈生物最大的弱点就是数值低。
　　全身着火，对于普通人来说，可能是必死。
　　但对于拥有爆楼级肉体以及玄武长生诀的陈风来说，无非就是疼而已。
　　男人，就要对自己狠一点。
　　想到这，陈风取消义体，让老狼赶紧跑。
　　老狼犹豫道：“上仙，既然圣言和圣歌有问题，那么我们不唱或者假唱不就行了？”
　　陈风摆手：“想得美，你只要听到，就会中招。”
　　“那不听呢？”
　　“没用，那个诅咒是根植于记忆中的，你就是把自己毒哑，把自己扎聋，都没有用。”
　　“可是，如果我走了，隐匿术一消失，上仙你浑身冒火，不就被发现了吗？”
　　“这。。。。。。”
　　这倒是个问题。
　　陈风可以通过斯安威斯坦，瞬间跳到礼堂的房顶，在众人看不见的地方发烧。
　　但这依旧有被发现的风险。
　　对付牛面这样的大boss，一丝一毫的细节失误，都有可能导致失败。
　　想到这，陈风表情严肃，对老狼认真说道：“听着，如果你选择留下来，我敢肯定，你一定会被烧死。”
　　“而在烧死之前，你要一直维持隐身，帮我藏住，不管多痛多苦，也要撑到第一个信徒被转化。”
　　“当然，你可以选择离开，我不怪你。”
　　“但如果你选择留下来，我保证会复活你，而且会治好你的隐疾，这是一个男人的承诺。”
　　“做出你的决定吧。”
　　老狼没有丝毫犹豫，脸上只有坚定：“上仙，我选择。。。留下！”
　　有野心。
　　敢拼，而且还足够忠诚。
　　陈风满意道：“以后你不用叫我上仙了，太生分了，就和二哈一样，叫我老大吧。”
　　老狼闻言，大喜道：“老大！”
　　礼堂内。
　　十三个合唱圣歌的信徒中，有一个信徒忽然睁开了眼。
　　牛面，其实早就到了。
　　谁也没想到，牛面主意识既没有附在女歌手身上，也没有附在十三个带路的练功服男子之中，而是藏在信徒里。
　　牛面对自己有着清楚的认知。
　　他是坏人，杀他的人，自然是好人。
　　既然是好人，就不会乱杀无辜。
　　所以即便是有人出手，那么他们的第一目标肯定是嫌疑最大的女歌手。
　　第二目标，自然是那十三个练功服男子。
　　等到他们发现，牛面其实隐藏在十三个信徒之中时，他早就跑路了。
　　一秒。
　　牛面在化身之间切换，只需要一秒。
　　也就是说，在牛面发现敌人之后，对方只有一秒时间干掉牛面，否则就会被牛面逃走。
　　拥有这么变态的保命手段，牛面还要搞筛选仪式，搞真假集会。
　　这足以看出，想杀死牛面，是一件多么不可能完成的任务。
　　随着圣歌和圣言在礼堂里回荡。
　　有的信徒被洗脑，变成了没有意识的傀儡。
　　有的信徒则是被火焰覆盖，在地上痛苦挣扎。
　　“好疼，好疼！”
　　“我错了，我错了！”
　　“救命！快救救我。”
　　刘玲女士便是那个倒霉蛋，她因为选择了圣言，所以被火焰缠身，整个人烧的人不像人，鬼不像鬼。
　　而旁边人面对刘玲的呼叫，根本无动于衷。
　　活该！
　　第一个转化成功了，第二个转化成功了，第三个转化成功了。
　　见仪式进展顺利，牛面心中稍安：“看来是我多虑了。”
　　可脑海中刚冒出这个想法，下一秒，情况突变！
　　啊的一声。
　　一道音波在整个礼堂传开。
　　然后所有人，无论是信徒、还是歌手、亦或是练功服男子，全部如爆竹般炸开。
　　发生了什么？
　　牛面意识浮在空中，虽然没有肉体的他并不会死去，但是周围化身全死，他已经无法切换逃跑了。
　　此时，随着老狼死去，隐身术也消失了。
　　一个人影出现。
　　是陈风。
　　令人意外的是，他不仅没有受伤，身上居然连火焰都没有。
　　智斗最重要的是什么？
　　当然是假死了。
　　陈风在众人哼唱之前，就运转仙诀，进入了假死状态。
　　不争机缘不争先，未到万全不出山！
　　诅咒只对活人有用，所以假死状态下，陈风不仅可以免除火焰焚烧，甚至还能在起身后，获得异常状态的消除。
　　“好强！”
　　牛面心中愕然。
　　居然能用隐身，潜入我的仪式。
　　居然能用秘法，免疫我的必杀诅咒。
　　居然杀伐果断，一秒钟杀死所有人，连信徒都没有放过。
　　而最让牛面难以接受的是，在把礼堂里喘气的都扬了之后，对方居然没有离开，还在原地巡视，好像在找他一样。
　　“明明已经干掉了在场的所有人，为什么他还没走？难道他知道我没死？”
　　“这不可能，我是意识体这件事，只有六个护法和那四个同僚知道，难道他们已经有人投敌或遇害了？”
　　就在牛面心态崩盘的时候。
　　陈风其实心里也慌得一批。
　　慈航菩萨为他安排的身份天衣无缝，但牛面依旧能发现问题。
　　对付怪谈最重要的规则，居然互相矛盾。
　　明明已经秒杀了在场所有人，但大善人任务还是处于未完成状态，证明对方还活着。
　　此时牛面和陈风心中同时冒出一个想法：“这混蛋，简直阴到没边了。”
第107章终于上当了
　　礼堂里飘荡着刺鼻的血腥味。
　　残肢、断臂、血肉、白骨，目光所及之处，皆是一幅人间炼狱的景象。
　　牛面漂浮在空中，就静静的看着陈风来回巡视。
　　如果把牛面比作一段程序，那么化身就是一台台联网的电脑，有化身在，他当然可以像传文件一样光速移动，可现在化身没了，他只能在这里干瞪眼。
　　“没有关系，我还有后手。”
　　“只要本体长时间不出来，就会有化身来这里查看。”
　　“如果来查看的化身也被干掉，那么我的第二个化身就会去通知领主，大妖他们来这里。”
　　现在牛面就是一个策略，拖！
　　最好能让敌人误以为他已经死亡，直接离去。
　　可这时，陈风居然对着礼堂大喊：“牛面，出来单挑！我知道你还活着！给我老老实实把规则说出来！”
　　空气中响起一声不开心的“啧”。
　　牛面冷冰冰抛出几个字：“还是被你发现了。”
　　陈风欢快道：“果然，你能说话！”
　　能说话，就能交流，只要能交流，陈风就可以利用怪谈必须说明规则的设定，问出解决对方的办法。
　　同样，牛面也意识到了这件事，所以之前他才会假装哑巴，一言不发。
　　可现在被发现了，他只能求饶道：“唏，可以和解吗？”
　　陈风笑了：“和解？此时此刻？你莫不是在说笑吧？”
　　牛面承诺道：“你知道怪谈不会撒谎对不对，只要你愿意和解，我可以封你为副教主，金钱，权利，美人，只要你想要的，我都可以给你。”
　　陈风撇嘴：“没兴趣。”
　　牛面更卑微了：“那我投降！我愿意做你的手下，帮你对付另外四人，怎么样？”
　　哦？
　　陈风来了兴趣：“那你跟我说说他们的弱点，比如领主，他开的小号是谁？另外几人，又有什么样的能力？”
　　“我不知道。”
　　“第一个就不知道？”
　　“我们曾经遇到过一个叫救世主的敌人，他杀死了我们一个同伴，问出了我们所有人的能力和弱点，而从此之后，为了防止这件事发生第二遍，我们专门将互相之间的记忆抹去了。”
　　“原来已经有人吃过红利了，那我问你，慈航菩萨是好神吗？”
　　“是。”
　　“还真是啊？”
　　陈风神色诧异，他真没想到，不止每日情报系统这么说，就连牛面给出的答案也是如此。
　　“慈航不是坏神，那你们为什么要封印她？”
　　“因为我们是坏人啊。”
　　哦，哦~
　　陈风一拍脑袋，那确实没毛病：“不好意思，我刚刚脑子抽了。”
　　牛面忽然说道：“慈航菩萨是你的盟友，但你却不相信她，可见你是一个非常多疑的人，所以，你也不会放过我，对吗？”
　　陈风冷笑道：“彼此彼此，你虽然投降是真心的，但是拖延时间也是真心的，对吗？我猜你一定留有什么后手。”
　　牛面不说话了。
　　如果他有肉体，现在一定是冷汗直流。
　　因为他无比确认，眼前这个穿越者是他见过最危险的一个。
　　陈风问道：“现在，把你的弱点全部告诉我，我知道很难，但这是命令。”
　　完了。
　　一切都完了。
　　牛面不情愿道：“能够杀死我的方法，就藏在福音书的寓言故事里。”
　　为了以防万一，陈风又确认道：“看福音书，不会中什么陷阱吧？”
　　牛面气愤道：“不会！我罪孽深重，我所行非义。。。”
　　因为撕破脸了，所以又开始背祖训了？
　　假死一天只能使用一次。
　　陈风可不想被烧一整天，于是他立刻启动斯安威斯坦，冲向一具信徒尸体，拿起福音书翻了起来。
　　福音书上有六个寓言故事。
　　第一个《不为五斗米折腰》。
　　讲述人不要为了金钱而奔波，就是一个很简单的心灵鸡汤。
　　没有什么提示啊？
　　陈风看向第二个故事：《要退一步，海阔天空》。
　　讲述一个人因为愤怒，导致家破人亡的故事。
　　第一个财，第二个怒，好像有点联系。
　　陈风看向第三个故事《看破红尘》，念道：
　　“所谓的美色，到头来也不过是黄土一捧。”
　　“果然是讲述爱的事情。”
　　“那如果没猜错，剩下几个寓言，就是和舌尝思、意见欲和身本忧有关。”
　　而事实也正如陈风猜测的那样。
　　《福兮祸所伏，祸兮福所倚》，讲述获得了老鼠发现米缸，结果因为贪吃太胖，而被困的故事。
　　《音声之鉴》，讲述高位者，要小心小人谗言，不要被欲望吞噬。
　　《书中自有黄金屋》，讲述一个人担忧天会掉下来，后来看了书，学了知识才知道，自己的担忧都是多余的。
　　所以这六个故事都是和护法相关。
　　陈风停下斯安威斯坦，说道：“我明白了，对付你的办法是要集齐六大护法？”
　　电影里经常这么演，为了对付什么什么反派，主角需要借助谁谁谁的帮助。
　　可身本忧已经凉了，凑不齐人怎么办？
　　牛面先是表示惊讶：“你看的那么快？你有类似于时停的能力？”
　　然后又告诉陈风，规则就是把每个故事名的第一个字连起来看。
　　“第一个字连起来？”
　　陈风略微思索：“不——要——看——福——音——书？？？”
　　牛面长舒一口气道：“终于上当了。”
　　“猜猜我为什么明知业火烧不死你，还要背圣言？就是为了不给你思考的时间。”
　　草？
　　第三条规则是不要看福音书。
　　而这第三条规则就藏在福音书里。
　　那看到这条规则的时候，不就是已经违反的时候了吗？
　　陈风此时的心情，就像是在一个蛋糕盒底下看到一句“不要将蛋糕倒置”一样无语。
　　还能这么玩？
　　陈风忍不住道：“不可能！你不是说福音书上没有陷阱吗？而且我之前偷看过福音书，也没有出事啊？”
　　牛面道：“那当然是骗你的，看福音书不会出事，唱圣歌也不会出事，真正的陷阱，是在福音书上，只要拿到福音书的人，就会被我夺舍，现在，你是不是身体动不了了？”
　　陈风晃了晃身体，果然动弹不得，这让他不敢相信：“骗人？怪谈是不能在规则上撒谎的，难道你不是怪谈？”
　　怪谈的老大，不是怪谈？这也太离谱了。
　　不不不。
　　陈风忽然想起，大善人任务里明确标注，对方就是怪谈。
　　所以没错啊，到底是哪里出了问题？
　　牛面说道：“以我的性格，是绝对不会解释这些东西的。”
　　“但因为我这个算计实在是太好，而你又是我见过的对手里，最谨慎的那一个，所以我忍不住要把这件事分享给你。”
　　“来来来，我问你，谁告诉你，怪谈不会骗人的？”
　　陈风忍不住道：“我问过妖怪，自古以来都是这样的。”
　　佘青青和老狼可是活了三百年，没有理由会骗他啊！
　　牛面得意道：“唉！这就是我的高明之处了。”
　　“从来如此，便对吗？”
　　“你应该知道，在慈航市，我是负责洗脑的那一个吧。”
　　“不瞒你说，我的能力除了业火，夺舍外，就是认知修改了。”
　　“认知修改，简单来说，就是将一种错误的认知传播出去，被传播者会以为这是真理，并以此为基础行动。”
　　“我是意识体，能做到这一点，并不奇怪哈。”
　　陈风当然不奇怪，因为网瘾学院时，他就见过牛面用认知修改，让慈航市所有人遗忘入校学生的手法。
　　而此时他仿佛想到了什么，脸色难看道：“你是说？”
　　牛面承认道：“没错，所有怪谈，包括护法身上的规则，都是我亲手改的。”
　　“一开始，只是手下怪谈杀的人太多了，其他四人让我想办法管管。”
　　“我本来是想给怪谈们制定一个不要杀人的认知，但仔细想想，不如让他们认为，自己要遵循某种规则，并且一定要诚实的把杀人规则告诉人类。”
　　“这样一来，被怪谈杀死的普通人果然就少了，甚至还传出了，只要遵守规则，普通人都能从怪谈手下活下来的说法，真是好笑。”
　　陈风提出质疑：“慈航市那么大，你不可能把所有怪谈都照顾到，只要有一个没规则，说谎话的怪谈，你不就露馅了？”
　　牛面问道：“来来来，你跟我说说，你是怎么分辨怪谈，妖怪还有怨灵之间的区别？”
　　那当然是有规则的就是怪谈。。。
　　陈风愣住了。
　　牛面笑了：“怎么不说了？如果出现那样的家伙，我就说它是伪装成怪谈的其他怪物，不就好了？”
　　“不知道你有没有听过这么一句话，一诺千金。”
　　“全慈航市的怪谈，说了几千年的真话，就是为了今天，让我把千金提现。”
　　“所以你中我这一招，不算丢人，毕竟布局了几千年呢。”
　　前面两句话，还在礼堂上回荡。
　　而后面这两句话，则是借着陈风的嘴巴说出，这代表陈风已经被牛面上身，开始被夺舍了：“别挣扎了，我是意识体，被我夺舍后，即便你重生，也只会变成我重生。”
　　“你应该感谢我的修改认知有极强限制，不然你哪有反抗我的机会。”
　　“说话啊，刚刚你不是跳的很欢吗？”
　　在牛面的逼问中。
　　陈风忽然开口，用同样的话说道：“上身了是吧？跑不了是吧？老子演了那么久，你终于上当了。”
第108章你怎么不笑了
　　舍不得孩子，套不到狼。
　　如果说夺舍，就相当于一个黑客在窃取别人的电脑。
　　那么认知污染，就相当于在被偷的电脑里装满了病毒文件。
　　“敢入侵我的意识？定叫你有来无回！”
　　虽然身体不能动，但陈风却在脑海里疯狂回忆聊天群里那张幽冥星大佬的自拍照：“幽冥星大佬！您的外卖已送达，请注意及时取餐。”
　　牛面十分不安：“为什么？我明明在入侵他的意识，夺取他的身体，可他却一点害怕的情绪都没有？”
　　而在双方意识交汇的一瞬间。
　　牛面看到了。
　　在浩瀚无垠的黑暗宇宙之中，有着这么一个难以名状的庞然大物。
　　那是一颗巨大的锈红色星球，它正在以不规则的轨迹在宇宙中运动，完全无视一切所知的宇宙规则和物理定律。
　　而最令人惊骇恐惧的地方，还是在它的星球表面，有一张丑陋、怪诞、扭曲的人脸轮廓，上面坑坑洼洼，满是皮肤一样的褶皱，哪怕是世界上最优秀的画家，也难以将其外表画出。
　　一只活着的星球？
　　仅仅只是一眼，四千年间，已经消失的某种情绪忽然出现。
　　那是恐惧的味道。
　　“能跨位面拉人？”
　　“这种级别的力量，远超我的认知，也许能和全盛时期的慈航菩萨掰掰手腕。”
　　牛面正在想着。
　　这时，幽冥星眼珠子转动，显然也是注意到了这个不速之客。
　　真空的宇宙当然不能传播声音，但从牛面心里，一句话突然出现：“这么快，群主又发小零食了？”
　　要死了，要死了！
　　牛面明知道自己是意识体，不会受到任何物理层面的攻击。
　　而眼前这个活星球，好像也不会什么魔法，咒术亦或是仙术，超能力之类的事情。
　　但牛面就是感觉，如果他不做什么的话，会死。
　　包死的。
　　如赤道般的巨大舌头，从嘴里伸出。
　　根据物理法则，其这么大的体积，速度应该不快才对。
　　但实际上，它接近光速。
　　如果在看到攻击后，再思考逃跑，哪怕是战帅那边的光速飞船，也是难逃一死。
　　但牛面在被拉入宇宙的零点一秒，就在想办法自救了。
　　他无比清楚，一定是在入侵陈风意识时，看到的那张莫名其妙的鬼图，出了问题。
　　之前说过，认知修改也是记忆层面的能力，遇到污染，直接删掉就好了。
　　可双方的量级相差太大。
　　如果硬要比喻的话，就是牛面的修改能力，最多只能删个几百KB大小的图片文件，而幽冥星的自拍，是一个一百GB以上的三A大作。
　　这他妈删一年，都删不完。
　　但解决不了敌人，牛面可以解决自己。
　　当年，陈风用斯安威斯坦的记忆遗失副作用，来规避牛面的业火攻击。
　　现在牛面为了活命，也可以主动清除自己的记忆。
　　只要忘掉幽冥星的事情，切断他们之间的联系，就能回去！
　　当然，这是非常危险的。
　　因为牛面是意识体，他的记忆就相当于全部，即使完美操作，也会元气大伤，而一旦操作失误，那更是会亲手杀死自己。
　　如此大的风险，牛面却没有零点一秒的犹豫：“就算是死，我也要赌上一切，把命运掌握在自己手中，认知修改！”
　　幽冥星的舌头一扫而过。
　　随后，它皱起了眉头，因为从舌头传来的触感来看，那个小东西大约有三分之一的部分，不见了。
　　“跑了。”
　　“居然能从我嘴里逃脱。”
　　“怪不得一百多个带系统的穿越者，会死在新手村，这个慈航市，确实有点东西。”
　　“只是群主那里，就危险了。”
　　幽冥星很是担忧。
　　事实上，在慈航市，幽冥星的外卖确实在攻击骑手。
　　陈风刚把牛面送走，还没来得及高兴。
　　一秒后，他就感觉到，牛面又重新回来了。
　　我靠？
　　陈风忍不住道：“你没死啊？”
　　牛面冷冷道：“让你失望了。”
　　陈风感觉身体已经可以动一部分了：“虽然你回来了，但你变弱了。”
　　牛面大方承认：“没错，你真是我遇到最危险的对手，但你在意识里阴我的同时，也让我知道了你的底牌。”
　　“斯安威斯坦，英雄肉体，修真法诀，你只有物理攻击，就连法术风吼，也是依靠音波，从物理层面打击，对吧？”
　　“你没有对付我的手段，所以，还是我笑到最后。”
　　陈风打断道：“等一下，你先别着急发表获奖感言啊，我是只有物理手段，但不代表它没有。”
　　“谁？”
　　“它。”
　　恢复了部分身体的陈风指了指天花板。
　　-----------------
　　时间回到老狼和陈风出发之前。
　　“上仙，我们立刻就要出发。”
　　“怎么这么急？”
　　牛面是一个谨慎之人，而陈风何尝不是？
　　既然决定了突破筑基再去，陈风就不会轻易更改主意，除非，他有别的考量。
　　“除了幽冥星大佬外，我没有任何对付意识体的手段。”
　　“单靠物理攻击，毁去他的肉体，也许并不能杀死牛面。”
　　“既然没有胜算，那我还是等渡过雷劫，突破筑基再找机会吧。”
　　“等等，雷劫？”
　　慈航市因为大妖的缘故，筑基期也会引来雷劫，而且还是元婴版本的雷劫。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　雷劫是天地考验，拥有天道之力，别说是意识体了，就算是没有肉体的鬼仙鬼修，被五雷轰顶之下，也要神魂俱灭。
　　人家是直接轰元神的。
　　而且有的雷劫还带心魔，是直接就奔着意识体来的。
　　可谓是一切魑魅魍魉的克星。
　　“我记得遮天这本小说里，叶天帝就曾经拉着敌人一起渡雷劫。”
　　“牛面既然能上我的身，那岂不是跑都跑不了，必须挨劈？”
　　所以在发现幽冥星大佬没有干掉牛面的那一刻，陈风就果断调动全身修为，开始冲关。
　　轰！
　　一时间，整个礼堂上空风云变幻。
　　紫色的雷电如潮水般汹涌澎湃，带着毁灭万物的雷霆之势，向下俯冲。
　　泯灭之力瞬间淹没整个礼堂，牛面只是被电了一下，就感觉身体在迅速崩解：“不！求求你，不要！我认输了，放过我吧！”
　　陈风哈哈大笑，眼神之中尽显癫狂之色：“痛快，痛快！”
　　牛面，你不是要笑到最后吗？怎么不笑了，是天生不爱笑吗？
第109章还有意外惊喜
　　雷公助我！
　　平地一声惊雷乍起。
　　炽烈的雷潮从天而降，将陈风整个人淹没。
　　没有义体反向电感，在如此恐怖的威能面前，此时就算是陈风爆楼级肉体也是皮开肉绽，遍体鳞伤。
　　“咳咳！”
　　陈风吐出大量鲜血，身上嘎嘣作响，原来是被劈烂的伤口处露出了森森白骨。
　　有修为的陈风尚且如此，那他体内，一天修真都没有修过的牛面就更惨了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　牛面连连惨叫，整个人都在崩解，粉碎。
　　天道无情。
　　如此恐怖的雷劫，要是换其他意识体，就刚才那一下，早就形神俱灭了。
　　可牛面却硬顶了下来：“我没死！哈哈！天也收不了我！”
　　牛逼。
　　不愧是慈航的boss，真没给慈航市丢份哦。
　　陈风指了指天空银蛇乱舞，蓄势待发的狂暴雷海，表示别高兴的太早了：“这才哪到哪？”
　　话音落。
　　只见紫光闪动，第二道雷劫化作巨龙俯冲而下，将礼堂化作了一片紫色的汪洋。
　　然后第三道，第四道。
　　这便是大妖专门给慈航市修真者准备的九重雷劫！
　　“不！”
　　牛面癫狂道：“你疯了？如果再不运转功法，抵挡雷劫，就算我死了，你也活不了！”
　　“你说的对。”
　　陈风知道，如果现在运起玄武长生诀，以寿元转化防御力，他确实能成功筑基。
　　“但是，我拒绝。”
　　为了让牛面死透，陈风就是拼了这条命不要，也要跟对方爆了。
　　轰！轰！轰！
　　第七道！第八道！第九道！
　　随着九重雷劫劈完，整个礼堂满目疮痍，信徒们的尸首早就碳化消失，连一根渣都不剩了。
　　而牛面，早已神念破碎，彻底没有了声响。
　　【叮！大善人系统恭喜您，摧毁精神病院和圣牛教任务完成！】
　　好死！
　　系统的提示，让陈风如听仙乐耳暂明。
　　牛面，这个统治了慈航市几千年的幕后黑手，躲过慈航菩萨算计的变态，让幽冥星大佬炸单的怪物。
　　最终还是栽在了我陈风手上！
　　【正在统计用户战绩】
　　【击杀怪物：兔面护士，牛面教主/院长，猪面教官，羊面教授，鼻嗅爱】
　　【参与助攻：耳听怒，眼看喜，舌尝思，意见欲，身本忧】
　　一开始陈风还有点担心，毕竟这周目的护法都被慈航招安了，精神病院的羊面也没有杀，会不会给的评分太低。
　　但现在看来，大善人系统是按照历史战绩评价的。
　　那倒是公平公正，不愧是善人。
　　【任务评价：良好】
　　【奖励10点系统积分】
　　【装备增幅系统提示您：您获得了高级强化石X1，可以用于将装备从+6升级到+9】
　　【大恶人系统提示您：您的任务解救慈航菩萨已完成五分之一，由于您的本次修复已被提前支付给海克斯系统，所以不奖励修复次数】
　　人甚至无法共情之前的自己。
　　破庙里，对于慈航提前发工资，而赞不绝口的陈风，此时是破口大骂：“草，谁让你提前支付工资的！”
　　“等等，大恶人系统？”
　　“原来杀死牛面大妖领主，救出慈航菩萨的任务，是大恶人系统发布的？”
　　“我就知道那娘们不是好人。”
　　就在陈风气愤的时候。
　　一阵风儿吹过，陈风看到自己那焦黑的躯体如奶油般在原地化开。
　　不开功法，硬刚天雷。
　　“嘻嘻，我好像有点死了。”
　　陈风还有心情自嘲。
　　毕竟人，要守信用。
　　就算陈风没被雷劈死，他也是要读档去救老狼的。
　　而且一回生二回熟，他能杀牛面一次，就能杀对方第二次，第三次。
　　现在牛面已经构不成威胁了。
　　反而让牛面活着，降低其他四只怪物的警惕，对陈风接下来干掉领主大妖他们更有利。
　　无碍！
　　十点积分到手，下一次读档直接拿到反向电感义体，冲击筑基期，然后开启筑基篇，就可以爆街，爆城，爆国，走上人生巅峰！
　　陈风已经规划好了下一次读档的美好未来。
　　“快快快。”
　　“把新的两位群友，还有新系统盒子端上来吧！”
　　陈风闭上眼睛，然后睁开。
　　怎么还在礼堂？
　　再闭上，再睁开。
　　难道我没死？
　　陈风观望自身，地上那摊黑炭，确实是他身体没错。
　　可现在，他就是没有读档。
　　这是怎么回事？
　　陈风用神识扫视自己，然后发现了一件尴尬的事情。
　　他突破失败了，但是没有完全失败。
　　修真小说里，有一个散仙的概念，是指修真者的肉身在雷劫下灰飞烟灭，只剩下元神。
　　凡人失去肉身，肯定死翘翘了，但修真者意识强大，哪怕只剩下元神，也能继续修炼。
　　现在陈风，就成了散仙。
　　因为我太强了，所以死不了，读不了档。
　　陈风没想到能遇上这种事情。
　　在有肉身的情况下，他可以用脖子跟房梁来一场酣畅淋漓的拔河，从而完成读档，可元神怎么死，他是一点经验都没有。
　　死不了，就只能活着呗。
　　陈风觉得一直待在礼堂，也不是办法，于是决定出去转一转。
　　由于是元神状态，所以陈风没有敲门砖钥匙，也顺利出了门。
　　礼堂外，并没有看到大妖身影，这么大的雷劫都没有来，看来遍地渡劫的计划很成功，大妖果然忙到摆烂了。
　　当然也可能是礼堂的屏蔽起了作用。
　　陈风就这样毫无目的在市郊的田地上闲逛。
　　有一说一。
　　元神状态还蛮稀奇的，不用走路，靠意念就能漂浮，而且集中精神，也能短暂凝聚实体，影响到现实。
　　实在不行，去鬼屋找个工作得了。
　　陈风心里想着，忽然听到一阵刺啦刺啦的声响，循声看去，只见道路上走来一群举着红伞，手持铁链的鬼影。
　　而声响，便是他铁链拖在地板上的声音。
　　鬼啊！
　　陈风本想这么喊，但一想到自己也是，就没那么害怕了。
　　“小兄弟！你不要命了！”
　　这时，忽然有一个头顶没几根头发，却顶着一把西瓜刀的中年男子冲了出来，拽住陈风的手，不由分说就开始狂奔。
　　“大哥，你头上有一把西瓜刀唉。”
　　陈风刚要说话，却听见耳边传来系统提示。
　　【叮！检测到怨灵】
　　【最强捉鬼系统正在修复因上任训练家死亡，遗失的功能】
　　原来是鬼，那没事了。
　　在狂奔了数里后。
　　停下的陈风问道：“刚刚怎么了？”
　　西瓜刀男子道：“兄弟，你刚死吧？不知道刚才有多危险，那道上走的，可是鬼王大人的鬼差，凡是被它抓走的鬼魂野鬼，就再也回不来了！”
　　原来刚才那么危险？
　　陈风忙道：“那谢谢啊！老哥！”
　　西瓜刀男子道：“客气了，我叫刀哥，是即将称霸慈航市的下一任鬼王，我看你刚死不久，什么都不懂，要不要跟我混？”
　　我靠，下一任鬼王？
　　这么牛逼？
　　陈风反正也不知道干什么，于是答应道：“好啊。”
　　这时，路边的坟头响起了鞭炮声，两鬼转身一看，原来是有人在上坟。
　　“兄弟，咱们运气不错啊！”
　　刀哥狂喜，拉着陈风过去，等那伙人走后，将坟头的纸钱和贡品全部收走：“这种上贡过的食物，我们是能吃到的，给，兄弟，来个苹果。”
　　陈风从没想到，自己有一天要去偷吃别人家的贡品。
　　“还是算了吧。”
　　“别害羞啊，反正正主多半已经被鬼差抓走了。”刀哥啃了一口苹果，将冥币塞入陈风手中，“常言道，有钱能使鬼推磨，这冥币对我们可大有好处，不信，你用意念炼化一下试试。”
　　陈风按照刀哥的话，集中精神。
　　嗤的一下。
　　手中的冥币开始燃烧，而与此同时，陈风感觉自己的灵魂力量，好像变强了不少。
　　有意思。
　　“光修肉体，我迟早有一天会被灵魂攻击干掉。”
　　“也许我应该多偷点贡品，这样下周目就可以单靠元神，活活打死牛面了。”
　　陈风心里想着。
　　忽然耳边传来系统提示：
　　【败家子系统提醒您：您已经花掉了100万，请再接再厉，少爷！】
　　呦吼。
　　还有意外惊喜。
　　陈风好像知道怎么花掉两千亿，拿到败家子系统的十积分了。
第110章目标是成为鬼怪大师
　　陈风在坟头逛了一圈，发现慈航市的冥币都是统一印制，一张面值一百万。
　　“草，多画几个零会死啊？”
　　两千亿除以一百万那就是二十万张，这么多冥币，光靠偷贡品，几时才能偷完？
　　这效率也太低了。
　　陈风决定干一票大的：“走，刀哥，咱俩找个卖殡葬用品的金纸店，做大做强，再创辉煌。”
　　天地银行，也是银行。
　　刀哥摆了摆手：“别介，铁子，你切记，只有这种被活人烧过来，寄托了哀思的钱，才叫冥钞，那些店里刚印出来的，都是死钱，对我们没用的。”
　　原来是这样。
　　陈风想想也是，如果随便印一张纸就能增加实力，那鬼王统治了慈航市那么多年，天天印，还不成神了。
　　一计不成，再生一计。
　　陈风表示这慈航市郊，荒山野岭，不知道什么时候有人祭拜，不如找个公共的墓园，一天下来，怎么也能整个几亿。
　　刀哥竖起大拇指：“嗯，老铁你这个想法非常好，打铁还需自身硬，我们想当上鬼王，首先就要提升自己的实力。”
　　“而鬼想变强，就只有三条路可以走，第一，就是害人，这个有伤天理，咱们不做。”
　　“这第二，就是鬼与鬼之间互相吞噬，这个风险太高。”
　　“那么第三，就是吃贡钱了，只要我们占住一个墓园，天天吃香的喝辣的，躺着拿钱，这不舒适了吗？”
　　“但现在有一个坏消息。”
　　刀哥告诉陈风，凡是慈航市的大小陵园，墓地，早就被各个势力的鬼怪们占据完了。
　　“出来混，要有势力，要有背景。”
　　“就凭我们两个人，肯定是拿不下墓园的，所以，得招兵买马。”
　　说到这，刀哥一指公路。
　　“你知道我为什么来市郊吗？”
　　“不知道。”
　　“来，我告诉告诉你，前段时间，这里出了一个车祸，一批鬼火青年在深夜飙车，结果迎面开了一辆大运。”
　　“然后那群鬼火青年就去了异世界？”
　　“老铁，你这不扯犊子的吗？那群鬼火青年躲闪不及，直接连环相撞，继而引发大火，现场伤亡过百。”
　　“我靠，上百人？”
　　“对，这么大的事故，肯定怨气冲天，所以那帮鬼火青年都变成了鬼在山道上游荡，他们因为生前是骑摩托而死，所以死后也有摩托。”
　　“那就是骑兵了？”
　　陈风看了看刀哥头上的西瓜刀，心想如果这么说的话，刀哥应该是被砍死的吧。
　　刀哥一拍大腿：“对，所谓兵贵神速，寻常的孤魂野鬼，刀哥我根本瞧不上，就得是这种骑兵，才配得上咱下一任鬼王的身份。”
　　两鬼聊天的功夫，天色也渐渐变晚。
　　这时，嗡嗡的引擎声轰鸣响起。
　　伴随着尖叫，一群五颜六色的光斑从远处靠近。
　　陈风用神识一扫：“那么多人，一个带头盔都没有，怪不得出事了。”
　　“来了来了，呜呜喳喳的，他们可真闹挺啊。”刀哥看着一路火花带闪电的摩托鬼们，有点不安道：“感觉他们有点不友好啊，一直黑着脸。”
　　那他妈是烧焦了。
　　陈风撸了撸袖口：“我来收拾他们吧。”
　　虽然变成鬼后，凡是物理技能，无论是爆楼级肉体，还是斯安威斯坦的义体都不能用了。
　　但陈风还有风吼术，和魔法大弓。
　　再说，就算没有法术，他这种元神散仙，也不会输给孤魂野鬼。
　　刀哥拦道：“且慢，兵者，攻城为下，攻心为上，要想让大家服你，光靠拳头不行，得靠兵法。”
　　“瞧好吧。”
　　说着，刀哥就双手一横，挡在众鬼面前。
　　摩托鬼们的老大，是一个带着墨镜的飞机头，他单手扶把，将摩托车拉停，笑道：“大叔，你敢挡在路上，是老寿星上吊——活的不耐烦了？”
　　刀哥先做了个自我介绍：“我是要成为下一任鬼王的人。”
　　飞机头不屑道：“下一任鬼王？小母牛迎风劈叉——吹牛逼呢？”
　　刀哥一摆手：“骗你我就不是人。”
　　你本来就不是人。
　　陈风正吐槽呢，耳边忽然传来了系统提示：
　　【最强捉鬼系统修复完毕】
　　【刀哥】
　　【怨气等级：★】
　　【能力：无】
　　【装备：西瓜刀，鬼器，能够对能量体、意识体、灵体等造成伤害】
　　和伪人一个等级。
　　而且还没有特殊能力。
　　陈风心想这刀哥也太废物了吧，要不是有一件装备，那是纯杂兵啊。
　　此时的刀哥感觉身后传来鄙夷的目光，但他没有当回事，而是继续说明来意道：“小兄弟，我看你们少年英雄，火气正旺，不如跟我混如何？”
　　火气正旺这四个字可太有问题了。
　　飞机头当时就怒了，啪的一声就是一个耳光：“想让我们当小弟？蝙蝠身上插鸡毛——你算什么鸟？”
　　刀哥捂着脸道：“嘿，小兔崽子，敢打我？你去打听打听，整个慈航市，谁不知道我刀哥的名号。”
　　“屎壳郎打哈欠——好大的口气。”飞机头一挥手，“兄弟们，给我揍这个老东西。”
　　一声令下，一群鬼便蜂拥而上，将刀哥暴打一顿。
　　看着鼻青脸肿的刀哥，陈风忍不住感慨道：说好的兵法呢？一上来就被打成孙子，难道这就是孙子兵法？
　　这时，飞机头转头对陈风问道：“这个傻逼是你大哥吗？”
　　我不是，我没有。
　　陈风才丢不起那个人，忙撇清关系道：“表的。”
　　“那你滚远。”
　　滚远点的点字还没有说出口，飞机头就被陈风一拳撂倒在地。
　　众鬼见老大被一拳撂倒，顿时愣在了原地。
　　陈风指了指嘴巴：“刀哥，这个不好使。”
　　又挥了挥拳头：“还是这个好用。”
　　此时墨镜都掉的飞机头站起身，大骂道：“邻居门口晒花椒——麻了隔壁！”
　　说罢，便一挥手将摩托车召唤到身边，骑着摩托就向陈风撞去。
　　“满嘴顺口溜，你想考研啊！”
　　陈风勾了勾手，他也想试试没了肉身，单凭灵体有多少力量。
　　然后双方一碰撞。
　　砰的一声。
　　陈风被撞的后退七、八步。
　　而飞机头则是人仰车翻，瘫倒在地。
　　众小鬼惊讶不已：
　　“大哥，居然输了？”
　　“而且还是被正面击溃。”
　　刀哥也呆住了：“陈老弟，这么猛？”
　　一想到自己还小嘴叭叭的收人家当小弟，即便是刀哥的厚脸皮，也有点红了。
　　陈风轻咳两声，心中暗道一声好险。
　　这群鬼算是讲武德了，没有群殴，不然一辆车就把他撞的七荤八素，要是所有车一起上，那他应该是要交代了。
　　“怎么样，服不服？”
　　飞机头此时也没有心情说歇后语了，但还是倔强道：“不服。”
　　陈风：“那再来？”
　　飞机头哼了一声：“我打不过你，但是我不服，不可以吗？”
　　陈风问道：“那你要怎样，才愿意跟我混？”
　　飞机头想了想：“除非，你能在飙车上赢过我。”
　　【叮！恭喜用户成功触发收复摩托鬼任务】
　　【阿飞】
　　【怨气等级：★★】
　　【能力：随时随地召唤一辆摩托载具】
　　【弱点：火】
　　【心愿：赢下与阿飞的摩托飙车，让其心服口服】
　　飙车啊。
　　陈风看了看小鬼送上来的鬼摩托，他只骑过电动车，现在又没有义体斯安威斯坦，想以这个水平，赢过阿飞，恐怕是痴人说梦。
　　但他也有优势。
　　那就是神识。
　　现在天色已黑，虽然鬼的视觉还可以，但比起陈风三百六十度无死角覆盖的神识来说，还差的远。
　　陈风决定试一试：“来。”
　　阿飞骑上摩托，约法三章道：“不允许离开公路，不允许穿过一个人或是车辆，不允许提前跑，否则就算输，能行吗？”
　　“当然可以。”陈风眼珠子一动，朝刀哥伸出手，“刀哥，借你一样东西。”
　　三二一的倒计时后。
　　飙车正式开始。
　　和陈风想的一样，在神识的加持下，在直线公路，他果然遥遥领先。
　　“由于变成了鬼，所以风也不怕了，反而是一件好事。”
　　“鬼摩托的性能也比普通摩托好了很多，即便是急转向，也不会打摆。”
　　可领先一旦到了弯道，就不复存在。
　　为了防止飙出公路，陈风只能减速，而飞机头则是一个漂移，成功反超：“弯道快，才是真的快，谁直线不会加油啊。”
　　没办法了。
　　陈风知道这样下去，自己必输无疑，于是他掏出了刀哥头上的西瓜刀。
　　鬼器，是能够伤害到鬼的。
　　道具赛，启动！
　　陈风一把菜刀扔出：“我虽然超不过你的摩托，但我可以推翻你的摩托。”
　　砰的一下，阿飞从车子上摔了个狗啃泥，大骂道：“阴沟里的辣椒——你阴险毒辣啊！”
　　陈风表示三条规则里，又没有说不让攻击骑手：“这叫暴力摩托，哥们！”
　　【阿飞心愿已完成】
　　【已达成收服所有条件，您现在可以在任何地点召唤阿飞】
　　陈风现在有两只鬼怪召唤物了。
　　说到这个，陈风还没来得及看，捉鬼系统到底修复了什么功能。
　　【星级强化，技能学习功能已添加】
　　【星级强化：通过炼化冥币，可以提升鬼怪的星级】
　　【技能学习：通过吞噬鬼怪，可以为鬼怪提供新的能力（最多为四个）】
　　陈风询问了一下。
　　星级强化系统是升级阿飞的技能。
　　比如现在阿飞是二星鬼怪，如果升到三星，他召唤的摩托车就会升级为汽车。
　　三星就是跑车了，那四星五星，还不得开上大运和坦克啊？
　　至于技能学习，则是通过杀死其他鬼物，夺取对方鬼怪的能力。
　　“我靠，这样下去，我自己就可以培养一个鬼王出来。”
　　“随时召唤鬼王，我不嘎嘎乱杀？”
　　陈风本来是想打听完鬼王的情报，然后做完败家子任务的十积分，就找办法挂掉重开。
　　但现在，先不急！
　　捉鬼系统是真尼玛好玩。
　　而在收服阿飞之后，陈风便打听起附近的情报：“离这里最近的墓园，到底是谁镇守？”
　　阿飞一脸茫然：“我们是矮子婆娘——见识低，从没去过城里。”
　　这时，沉默了半天的刀哥说话了：“铁子们，还是由我这个下任鬼王，来给大家讲解吧。”
　　“我们整个慈航市，由四大天王，天、人、阿修罗、饿鬼、畜生、地狱组成。”
　　陈风忍不住问道：“你上过学吗？那他妈是六个。”
　　刀哥嗯了一声：“对，四大天王，但是有六个。”
　　“首先是天王，据说它的手下都是修真者失败后的散仙组成，是最强的势力。”
　　“人王，手下全是超凡者死后组成。”
　　“阿修罗王，是一个新鬼，在半年前杀了老修罗王上位，她手下的全是女鬼。”
　　这个陈风在每日情报里听过。
　　那个老修罗王好像叫画皮来着。
　　从这一点，陈风也看出，刀哥虽然菜了点，但消息是真的灵通。
　　“饿鬼王，它手下吃人最凶，可谓全员恶鬼。”
　　“畜生王，又叫百兽之王，这家伙只收动物和妖怪死后的灵魂，是名副其实的野兽军团。”
　　等一下。
　　陈风忽然想起一件事。
　　以老狼的水平，死后，应该也变鬼了吧，怎么没有在原地看到他？
　　过了几秒。
　　陈风才意识到。
　　草，老狼可能等他了，但很快，整个区域就来雷劫了。
　　老狼不跑，还在原地挨劈啊？
　　“地狱王，是鬼王最忠诚的手下，掌管所有鬼差。”
　　“这六大天王掌控整个市区，其中饿鬼和阿修罗，是最容易突破的，但我刀哥不喜欢欺负女人，所以饿鬼就是我们的首要目标。”
　　“这饿鬼有九个墓园，九个手下，分别是火鬼，大口鬼，毒鬼，臭鬼，刺鬼，痰鬼，势力鬼，得弃得失两鬼。”
　　“我们直接向饿鬼王开战，那是下策。”
　　“不如先扫他一个墓园，然后作为新人加入他们，再徐徐图之。”
　　一番分析下来，飞机头顿时刮目相看：“刀哥，今天我可真是小刀拉屁股————开眼了。”
　　这话太破坏团结了。
　　刀哥摸了摸被小刀拉的脑袋，问陈风：“老弟，接下来怎么说？”
　　陈风略微思索，便找好了目标：“就选火鬼吧。”
　　一听陈风要打火鬼，众摩托鬼们都是一脸为难：“老大，不好吧，我们怕火。”
　　刀哥也劝道：“火能力，可不好对付啊。”
　　陈风当然知道火能力不好对付。
　　毕竟在宝可梦游戏里，御三家里选的最多的就是火系。
　　但玩宝可梦，主打的就是一个属性克制。
　　陈风胸有成竹道：“我有上将水鬼，可斩火鬼！”
第111章我这辈子只看错一只鬼
　　深夜，公路。
　　路灯照射下，伴随着引擎轰鸣声，近百辆装着五彩跑马灯，贴着鬼火花纹的无牌摩托车在道路上飞驰。
　　他们有的两人一车，有的一人一车，全都是直立状态，不是翘尾前轮滑，就是翘头后轮滑。
　　如此危险的动作，他们却没有穿任何护具，别说是手套、护肩、护膝了，就连头盔，也是没有的。
　　非法改装，集体飙车，噪声扰民，无牌无证，不戴头盔。
　　“这么玩，玩不好就是唢呐一响白布盖，亲朋好友等上菜。”
　　“停下！停下！”
　　路边的交警伸出手，准备拦下这帮鬼火少年，可再一眯眼，他又发现道路空空如也，眼前的车队好像飞了一般，消失不见。
　　交警揉了揉眼睛：“奇怪，是我眼花了吗？”
　　注意到交警一脸迷茫的样子。
　　坐在阿飞后座的陈风问道：“你们都能显形啊？”
　　阿飞解释道：“这都是剥葱捣蒜———小本事，像我们这些小鬼，只能通过幻觉，把人吓死，而一些修行久，怨气重的大鬼，则是可以影响现实，直接杀人。”
　　说着，阿飞担忧道：“老大，我们这样直接去挑战火鬼，真的能行吗？”
　　“虽然您很强，但那火鬼的火焰可是连灵魂都能灼烧的，单凭我们，可是鼻孔喝水——够呛啊。”
　　陈风让大家不要担心：“一会路过慈航大桥，停一下就行。”
　　打火系墓园，一个水鬼足够了。
　　-----------------
　　慈航市，福寿园。
　　此时既非节日，也非周末，再加上又是晚上，所以整个墓园里很是冷清，除了保安大爷外，一个上香烧纸的人都没有。
　　但这只是在凡人的眼光中。
　　实际上，若是有天生阴阳眼的奇人，开了慧眼的道士，亦或是刚出生不久的婴儿在此处。
　　便能看到这满园的石碑后面，密密麻麻，站满了小鬼。
　　它们有的吃着水果糕点，有的在扒土找纸钱，其中最滋润的，则是住在一别墅里，浑身冒火，嘴里叼两根烟的家伙。
　　这便是饿死鬼九大手下之一的火鬼。
　　它所住的地方，本是某富翁给祖辈烧的纸别墅，但被火鬼占据，那个被鸠占鹊巢的倒霉蛋，也被火鬼吞入了腹中。
　　“妈的，今天放的火，全被消防员扑灭了。”
　　“要不是鬼王下令，不让显形杀人，我真想施法弄死他们。”
　　火鬼嘟囔着，让手下送烧鸡烧鹅上来。
　　而一看到进屋的是一只青面小鬼，他就更生气了：“咱前段日子弄的两个纸新娘呢？”
　　小鬼害怕道：“大哥，您忘了，昨日她们给您按摩的时候，不小心引火上身，被烧死了。”
　　火鬼一拍脑门，显然是对此事十分后悔：“我现在火气很大啊！我们派去修罗王那，借两个女鬼的兄弟呢？”
　　小鬼低头道：“都没回来。”
　　火鬼一听就知道被干掉了，于是咬牙道：“那个婊子！等我有了机会，一定要发起换位战，干了她。”
　　“到时候我成了新修罗王，要一天玩两个，不，玩二十个女鬼，哈哈哈哈。”
　　正笑着呢。
　　墓园外忽然传来了轰轰的引擎声和滴滴的喇叭声。
　　火鬼皱眉：“有病？谁他妈大晚上还来烧纸？”
　　可手下却汇报道：“大哥，外面来了一群骑着摩托车的小鬼。”
　　“哦？”
　　提到骑着摩托车的小鬼。
　　火鬼顿时想起一年前，发生在市郊那起连环车祸。
　　“听说那群家伙死后，一直都在原地徘徊，从未离开。”
　　“今天怎么忽然登门拜访，是打算投奔我吗？”
　　火鬼出门一看。
　　还真是那帮鬼火青年。
　　其中领头的，脑袋上顶着一把菜刀的秃头大叔，还挺眼熟。
　　火鬼笑道：“呦？这不是下一任鬼王，刀哥吗？您怎么来我这小地方了。”
　　陈风看向刀哥，惊讶道：“刀哥，原来你这么出名？”
　　火鬼惊讶道：“你不知道吗？在慈航市任何一个地方提刀哥的名字。”
　　陈风：“怎么说？”
　　“都可以挨一顿毒打。”
　　火鬼话音落下，周围小鬼皆是哈哈大笑起来。
　　刀哥恼羞成怒道：“火鬼，你个狗篮子别吵吵，今天我们是来要你命来了！”
　　火鬼闷了一口，吐出一口烟：“那就是来砸场子了？好啊，今日我们既分高下，也决生死，小的们，上！”
　　一声令下，满园的小鬼便冲了上来，与飞机头带来的摩托鬼们战成一团。
　　刀哥说的没错，这骑兵确实就是比步兵厉害。
　　一开始，双方还算势均力敌。
　　可一旦摩托鬼们召唤出摩托后，场面便成一边倒的屠杀之势。
　　手无寸铁的小鬼被摩托车一撞，当时就失去了战斗力，躺在地上，动弹不得。
　　几个心腹不知所措道：“大哥，再这样下去，我们就要输了。”
　　“慌什么。”
　　火鬼并没有在意。
　　因为鬼能靠互相吞噬变强，所以为了防止手下反叛，凡是遇上比较强的鬼，火鬼都是直接吃掉的。
　　比起收几个得力的手下。
　　火鬼更喜欢换一种形式，把它们变成自己的力量，永远在一起。
　　所以打不过对方，全在他预料之中。
　　想到这，火鬼将烟扔在地上，踩灭，然后一甩手，扔出两团火。
　　“小心！”
　　在神识的预警下，陈风眼疾手快，一把将飞机头拽开。
　　而另一个摩托小弟就没有那么幸运了，被火焰击中的它，在地上连连滚动，很快便魂飞魄散，化作了一缕烟。
　　见闹出了鬼命。
　　整个墓园，瞬间鸦雀无声。
　　鬼火青年们到底太年轻了，一直把抢地盘当做打架，即便把敌人撂倒了，也没有补刀。
　　反观火鬼和他这帮手下，都是杀过人的恶鬼，下得都是死手。
　　火鬼吐出烟道：“小屁孩，我不介意再烧死你们一次。”
　　眼看士气低落。
　　陈风觉得是时候上大将了，于是拍拍手：“出来吧，水鬼，就决定是你了！”
　　现在是二月，夜晚的天气本来就还冷。
　　这会随着水鬼出现，整个墓园寒风凛冽，至少又下降了十几度。
　　众鬼们面面相觑，都感觉一股强大的威压扑面而来。
　　但却不见其身影。
　　“好像有什么东西要来了。”
　　“绝对是高手！”
　　这时，扑通一声。
　　一只小鬼首级落地，被扭断了脖子。
　　接着便是第二只，第三只。
　　“有鬼啊！”
　　“快看！”
　　有小鬼注意到，泥地上凭空出现了脚印。
　　火鬼脸色难看，显然是认出了敌人的来历：“这隐身的能力，这滔天的气势，难道是慈航大桥那位？”
　　刀哥不愧是百事通，当时就解说道：“我听说慈航大桥的水鬼，已经修行到了可以影响现实的地步，今日一看，果然名不虚传。”
　　旁边小鬼一听，惊道：“那个杀人无数的水鬼？可它不是除了下雨天，从不离开大桥吗？”
　　阿飞看向陈风，现在他知道老大为什么要在慈航大桥停一下了：“太好了，原来是水鬼，这下我们赢定了。”
　　陈风当然知道赢定了。
　　根据捉鬼系统传来的情报：
　　【火鬼】
　　【怨气等级：★★★（三星）】
　　同样是三颗星，但是水鬼属性压制，所以必胜。
　　“在哪？”
　　“他到底在哪？”
　　看不到的对手最为可怕，随着周围温度越来越低，火鬼如临大敌，再也没有了刚才的淡定。
　　“有种给我出来！”
　　“后面有动静，来了吗？”
　　火鬼一个转身，向身后甩出火焰，但是扑了空。
　　“不好！”
　　当火鬼意识到上当之时，已经晚了，因为他感觉一双粗壮有力的大手，抓住了他的脖子，猛地一拧。
　　咔嚓！
　　火鬼脑袋一歪，差点变成无头骑士。
　　若不是他用鬼火，及时修复了脖子的断裂面，刚刚那一下，就被秒杀了。
　　“好耶！”
　　“不愧是水鬼！”
　　众摩托鬼看到这一幕，忍不住叫好起来。
　　可这时，乐极生悲。
　　只见原本处于隐形的水鬼忽然浑身冒火，显出了原形。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　随着凄惨的叫声响起。
　　陈风一拍大腿。
　　坏了。
　　“俗话说强者有两个特征，第一是记性不好，第二个我忘了。”
　　陈风脑子里光想着水克火了，却搞忘了水鬼身上全是尸油。
　　搞了半天，原来自己是逆属性。
　　而此时陈风一方的小鬼们也傻眼了。
　　刚刚发生什么事了？
　　水鬼出场了→火鬼面如死灰→水鬼出手了→火鬼愁眉苦眼→水鬼占据上风→火鬼坏招频出→火鬼巨大劣势→水鬼被秒了。
　　火鬼缓缓起身，发表获胜感言道：“还以为多厉害呢，就这？”
　　【水鬼已消失】
　　虽然还能重开复活。
　　但看着地上的焦炭，陈风还是有点自责：“水鬼啊！不管别人怎么说，你的死，全是因为我的错。”
　　刀哥安慰道：“老铁，也没人跟你抢。”
　　火鬼又点着两根烟，问道：“现在，你们的王牌死了，是要投降了吗？还是要灰溜溜的逃走？”
　　陈风想了想。
　　围棋有本手妙手俗手的说法。
　　本手是指合乎常规的决定，比如现在水鬼死了，他们应该逃跑，去野坟头偷吃贡品，猥琐发育，堆出一个四星鬼怪，再来报仇。
　　妙手是出乎预料的决定，比如现在假意投降，找出火鬼的弱点，然后偷袭反水，这就是妙手。
　　但除了本手妙手外，陈风还有一手。
　　棋圣刘启的经历告诉大家，赢棋不必在棋盘内，棋盘外也能战胜对手。
　　于是陈风张弓搭箭，准备动手。
　　“虽然召唤物被打败了，但训练师也能战胜对手。”
　　浓密的魔法元素在陈风手中汇聚，化作一张蓝色的大弓。
　　看到这一幕，火鬼顿时感觉到了危险，扭身就想逃跑。
　　可是已经晚了。
　　嗖的一声。
　　一发巨箭精准命中火鬼的身躯，将其炸成了碎片。
　　【装备增幅系统提示：您已获得火焰质变石，可以为武器添加火焰伤害】
　　【最强捉鬼系统提示：您已获得火焰招式学习器，可以为鬼怪添加火焰能力】
　　拿下！
　　虽然没了肉体，但陈风毕竟是收拾过慈航市五大boss的男人，区区一只四大天王旗下的小鬼，根本不是他的对手。
　　其他小鬼看到老大死了，当时就跪下道：“大王！”
　　拿下福寿园后。
　　陈风第一时间就冲进了火鬼的别墅，跟勇者一样，开始翻箱倒柜。
　　但遗憾的是，一无所获。
　　“也对，火鬼要是拿到冥币，估计第一时间就用了，还留着干嘛。”
　　“唉，打boss不爆金币，可真是不爽啊。”
　　陈风问了一下火鬼的心腹，这墓园平时客流量多少。
　　“大约两百人吧。”
　　“两百，按一个人烧三捆钱，一捆一百张，那就是六万张。”
　　陈风一共需要二十万张，这么算来，只需要在墓园里待个四天，就能完成败家子系统的任务了。
　　太简单了！
　　陈风原本以为败家子的任务根本不可能完成，但现在看来，在天地银行面前，败家子也不过是个萝莉罢了。
　　“没想到这一次能刷二十积分。”
　　陈风活了那么多条命，但这一次，是最暴发户的一集。
　　而好消息也不止如此。
　　在完成败家子任务后，陈风还可以用冥币继续强化自己的灵魂以及阿飞的等级。
　　这哪里是墓园，简直就是金矿。
　　就在陈风准备起飞的时候，第二天，忽然有小鬼找上门。
　　它自称是饿鬼王的信使：“听说你打败了火鬼？恶鬼王让你去一趟，顺便将今日收获的冥币全部上交。”
　　就知道事情没那么简单。
　　妖怪可以通过吃人变强，但是整个动物园妖怪抓来的人，都要送给大妖。
　　同理，既然鬼怪可以通过冥钞变强，那么整个慈航市收来的冥币，自然也要上交鬼王。
　　这五个坏东西，是一点也不让手下吃啊。
　　陈风现在知道为什么占据一个墓园，但火鬼一点存款没有，实力还那么垃圾了。
　　原来好东西都让上面吃光了。
　　“以慈航市boss爱堵门的尿性。”
　　“现在拒绝上贡，那大概率来的不是饿鬼王，就是鬼王本人。”
　　“虽然我实力很强，但在灵魂方面，属实是一张白纸。”
　　“不如先认怂，搞清楚情报，等下次重开，去聊天群要了对付灵体鬼怪的魔法神通，再动手不迟。”
　　陈风思索再三，决定带着刀哥和阿飞，前去开会。
第112章各怀鬼胎
　　晚上十一点。
　　在饿鬼王信使的带领下，陈风、刀哥还有阿飞穿过熙熙攘攘的人流，坐上了八号地铁。
　　根据刀哥所说，四大天王们阴气太重，如果待在市区，方圆百里都会寸草不生，所以为了不影响现实，它们都生活在里世界。
　　阿飞听迷糊了：“里世界？”
　　刀哥解释道：“简单来说，就是鬼生活的地方，铁子你可以理解为冥界或是阴间。”
　　阿飞恍然大悟：“窗户纸捅破———明白了。”
　　而这辆鬼地铁便是连接里世界与现实的交通工具，也只有坐着它，才能找到各个天王的住所。
　　从晚上六点，夕阳西下开始，每隔两小时，这鬼列车便会换一次目的地，直到早上六点，旭日东升结束。
　　饿鬼王排第三，所以他的时间是晚上十一点到十二点。
　　上了车。
　　陈风扫了一眼，有五个倒霉的活人。
　　去了冥界，肯定是回不来了。
　　于是陈风心念一动，随口找了个理由，准备将五人赶下车：“这些人也太吵了，阿飞，你去把他们吓走吧。”
　　“好。”
　　阿飞走到五人面前，正准备显形，露出自己被烧死时那副惨状。
　　可这时，一声像锯木头的破锣嗓子响起：“别啊，他们走了，我们吃什么。”
　　话音落下，阿飞面前五人便皮肤生疮，浑身溃烂，扑通一声倒在了地上，仔细一瞧，显然已经没了气息。
　　当着我的面杀人，而我却看不出对方是怎么出的手？
　　阿飞心中大惊道：“云彩里拍巴掌——高手。”
　　陈风向车门看去，只见一位身穿红色夹克，银白色皮肤的短发少女走了进来。
　　“刀哥，好久不见了啊。”
　　面对少女的招呼，刀哥却敬而远之道：“陈风老铁，离这娘们远点，这是毒鬼，最擅长用毒暗算别人，传说在她生前的时候，就曾用毒金属，害死过她的大学室友。”
　　陈风好奇道：“你不是说女鬼都在阿修罗门下吗？”
　　刀哥点头：“一般女鬼，确实要投奔阿修罗王门下的，但听说毒鬼杀人太多，引起了现任阿修罗王的不满，所以被赶了出来。”
　　毒鬼哼了一声：“那个婊子，我迟早弄死她。”
　　说着，便抱着毒死的活人，生啃了起来。
　　呸！恶心。
　　陈风要不是为了收集情报，真想出手将这贱人弄死。
　　而这时，一股恶臭传来，又有新鬼上车。
　　那是一个浑身沾满黑泥的家伙，它身上好像八百年没洗澡了一样，散发着类似于厨房垃圾袋的气味，让人恨不得把鼻子堵上。
　　“呕！”
　　毒鬼将刚吃的断肢，又吐了出来：“臭鬼！你把老娘的食欲全毁了。”
　　“那就给我吧，我不嫌弃。”
　　臭鬼伸出手，将黑泥滴在尸体上，不一会便升起淡淡的烟雾，然后五具尸体便化成了一滩黑色的污泥。
　　好强的腐蚀力！
　　若是有爆楼级肉体，陈风自问能在这黑泥里游泳都没事，但现在只有灵魂，还真不一定能顶得住。
　　想到这，他捂住鼻子，将屁股挪远了。
　　一路无话。
　　鬼列车在行驶了一段时间后，便在一座大山面前停下。
　　饿鬼站。
　　站牌附近有一个长桌，上面摆满了各种食物，有整鸡整鸭，苹果香蕉，插着筷子的馒头米饭，还有杯子装的白酒。
　　全是贡品。
　　而在长桌上，已经有几只鬼先到了。
　　刀哥一一为陈风介绍。
　　一直在咳，时不时吐出一口绿色腐蚀液体的，是痰鬼，据说生前死于肺痨。
　　嘴巴裂开的是大口鬼，据说是生前是被撑死的。
　　到处走来走去，逢人便笑的是势利鬼。
　　坐一起的，两个穿着丝绸衣裳的，是得弃得失两兄弟。
　　陈风在听介绍的同时，也在留意捉鬼系统的提示。
　　“这个是三星，那个也是三星。”
　　从结果上看，各个头目之间的实力相差并不大。
　　这也合理，毕竟鬼之间能够互相吞噬，如果差距太大，早就被吃掉了。
　　感觉鬼王比牛面垃圾啊。
　　陈风心里想着。
　　比起数值爆表的妖王，以及全是机制的怪谈护法，这些鬼怪除了免疫物理攻击外，就没有什么优势了。
　　而且免疫物理攻击，也是有条件的。
　　他们影响现实的时候，现实也能伤到他们。
　　所以，这次可以炸鱼了？
　　这时，势利鬼见有新人，双手作恭喜道：“欢迎欢迎，不知兄弟是干掉的哪一个？火鬼还是刺鬼？”
　　所谓伸手不打笑脸鬼。
　　陈风也回礼道：“火鬼。”
　　势利鬼惊讶道：“厉害啊，兄弟怎么称呼。”
　　陈风想了想：“我这人五行缺钱，叫我穷鬼就行。”
　　势利鬼哈哈大笑：“兄弟开玩笑了。”
　　又过了一会。
　　远方响起刺耳的刹车声。
　　最后一位干部——刺鬼也到了现场，他从外表上看，是一个穿着黑皮衣的普通男子。
　　毒鬼不满道：“怎么这么晚才来？”
　　刺鬼哼了一声：“我有早到的习惯吗？”
　　说着，便扫了一圈，最后把眼神落在了陈风身上：“玩火的小朋友不见了，是你干掉了？”
　　陈风点头道：“侥幸而已。”
　　刺鬼鼻子朝天道：“虽然你赢了火鬼，算是有点本事，但我警告你，不要惹我，否则会死的很惨。”
　　唰的一声。
　　刺鬼浑身伸出了钢针一样的尖刺，就跟刺猬一样。
　　如此气场。
　　陈风差点就被唬到了，直到他看到系统提示。
　　【刺鬼】
　　【怨气等级：★★】
　　草，兄弟。
　　这一圈坐的都是三星，就你一个二星，你是怎么好意思迟到还那么嚣张的。
　　陈风觉得对方不应该叫刺鬼，应该叫自信鬼才对。
　　见大家都到齐了，信使咳嗽一声，开始给众头目说事。
　　第一件事，就是关于半年前的命令，有新结果了。
　　陈风不明所以：“半年前的命令，那是什么？”
　　而势利鬼解释道：“半年前，我们市里出现了一个能够重生的超凡者，为了找到他，鬼王曾下令，只要辖区内出现特别强大的人类，或是遇到大规模死亡事故，都要向上汇报。”
　　这他妈就是冲着我来的。
　　陈风心想慈航市还是花样多啊。
　　电视剧里经常出现不补刀而被反杀的主角。
　　所以只要懂得补刀，就算是智商过关的正常人。
　　在补刀之上，懂得不留活口，斩草除根的，那就是很谨慎了。
　　像陈风这种又补刀，又不留活口，还喜欢毁尸灭迹的，在其他地方，已经是谨慎到变态了。
　　但在慈航市，还得练，宝贝。
　　只要不把小怪的灵魂泯灭，第二天boss就在家门口了。
　　“这次重开后，一定要向群里大佬要一份销毁灵魂的魔法或神通。”
　　陈风想了想，自己在半年内，倒是没有露出什么破绽。
　　之前那条命，是杀了六个护法。
　　但来的时候，刀哥都跟他说了，怪谈和恒宇，死后是没有灵魂的，而恶魔的灵魂会回归亚空间。
　　所以只有杀妖怪，才有暴露的风险。
　　可陈风干掉的妖怪压根就没死，全被慈航那个老娘们捡漏了。
　　所以应该是没有破绽的。。。吗？
　　信使说道：“刺鬼，你半年前报告的色村事件，我们派人去查了，结果中了慈航菩萨的埋伏，全军覆没，鬼王对这件事很不满意，但看在你积极汇报的份上，就不罚你了。”
　　色村？
　　陈风心里一惊，这才想起，自己曾经将色村那帮畜生全宰了，而这么大的死亡事故，当然会引起鬼怪们的注意。
　　“慈航市这帮怪物的能力千奇百怪，不可能没有追踪系，如果他们顺藤摸瓜，肯定能堵到网咖的我。”
　　“但结果却是他们中了埋伏，看来是慈航菩萨帮我善后了。”
　　虽然已经知道慈航绝非善类，但作为盟友，还真是令人放心啊。
　　哪有什么岁月静好，全是慈航菩萨在负重前行。
　　这时，毒鬼问道：“找了半年重生者了，还是没有结果，可见那个重生者的目标根本不是我们，所以这次通知我们过来，是要取消戒严吗？”
　　信使摇头：“不仅不能取消，还要加大力度，以后只要辖区内有人死于超凡者，都要上报。”
　　陈风一听就知道，这是杀牛面的事情也暴露了。
　　但没关系，只要重开，牛面就会复活，他们的警惕会再次下降。
　　最好是将所有boss的弱点全部摸清，然后以迅雷不及掩耳之势，一天清图。
　　毒鬼显然是一个不喜欢麻烦的家伙：“找了半年都没找到，说不定那重生者已经变成鬼，混在我们其中了。”
　　此话一出，陈风顿时屁股一紧。
　　而势利鬼却说道：“毒鬼你开玩笑了，人家是重生者，死了就重生了，怎么会变成鬼呢。”
　　死了确实是重开了。
　　问题是死不了。
　　陈风心里想着。
　　而此时信使已经开始说第二件事，那就是恭喜陈风上位成功，干掉了火鬼。
　　信使道：“从今以后，福寿园便由你负责，我们会派一个小鬼前去监督，每日只需要将墓园的收入全部交给他即可。”
　　说到这，信使顿了一下：“只要乖乖交钱，你们做什么饿鬼王都不管，但若是有人敢贪钱，那便是跟饿鬼王过不去。”
　　轰隆一声。
　　陈风只觉地动山摇，循声看去，只见那座大山忽然长出眼睛，鼻子，嘴巴，活了起来。
　　“不！”
　　“我错了，下次不敢了，大王饶命！”
　　一双手从山林中伸出，抓住了大口鬼，一口塞入腹中。
　　秒杀！
　　信使看着惊魂未定的众位头目，补充道：“它就是下场。”
　　原来那座大山，就是饿鬼王！
　　陈风只听耳边叮的一声，传来了系统提示：
　　【饿鬼王】
　　【怨气等级：★★★★★★★★】
　　多少？
　　一、二、三。。。。。。八星？
　　陈风这才知道，原来五星不是上限。
　　这不对劲吧。
　　如果把现实比作游戏，小鬼杂兵是一星。
　　“对不起，刀哥，我这是对事不对鬼，没有觉得你是杂兵的意思。”
　　那么精英怪阿飞是二星，很合理。
　　小boss火鬼是三星，难度也正常。
　　那么身为中boss的饿鬼王应该是四星，鬼王是五星才对。
　　这个八星，是哪里冒出来的？
　　从陈风的经历来看，鬼怪之间差一星的战斗力，岂止是差了一倍，比如刀哥打阿飞，那都是纯送，而阿飞在被水鬼偷袭的情况下，也撑不过一个回合。
　　那么这八星，至少能打一千个火鬼，还不喘气。
　　突然难度提高一千倍吗？
　　“我要收回鬼王是炸鱼局的说法。”
　　陈风叹了一口气：“咱们这个慈航市的难度，是不是不太对劲啊。”
　　会议结束后，在回去的路上。
　　势利鬼走到陈风面前，套近乎道：“兄弟，看起来你情绪不太高？”
　　钱都被饿鬼王拿走了，能高才怪呢。
　　陈风摆了摆手，故作轻松道：“哪有。”
　　势利鬼一眼看穿：“别装了，好不容易成了头目，却要把所有的冥钞上交，我知道你心里不舒服。”
　　陈风说道：“不舒服又能怎么样？”
　　你有本事去跟那个山一样的饿鬼王干啊。
　　势利鬼低声道：“这样，我有一个买卖，你要不要听听？”
　　下了列车后。
　　势利鬼说出了他的办法：“我们每个头目，都被派了小鬼去运钱。”
　　“但那小鬼的实力，并不是很强，所以。。。你懂得。”
　　陈风恍然大悟：“你是说，假扮道士，把小鬼宰了，拿钱？”
　　然后向饿鬼王汇报，自己上交的货，十次有九次都被道士们抢走了。
　　高啊！
　　可势利鬼却不同意道：“每次我们运货都出问题，那上面就该怀疑到我们了，兄弟，你也不想落到大口鬼那个下场吧？”
　　陈风疑惑道：“那不能抢自己，抢谁的？”
　　势利鬼笑道：“我们抢别人的啊，那些小鬼无论什么时候出发，总是要坐列车的吧，我们就在这里，干一票大的，事成之后，五五分成，如何？”
　　陈风好奇道：“那这么好的事情，老哥为什么想到我？”
　　势利鬼豪气道：“主要是看兄弟你有缘，还有就是兄弟你初来乍到，对饿鬼王没什么忠诚，所以不会背叛。”
　　陈风感动道：“你还是个忠厚鬼啊！”
　　接着，两人热情相拥，相见恨晚。
　　虽然场面很动人。
　　但势利鬼心里想的却是：“哼哼，鬼不动脑，一辈子都是鬼，等东窗事发了，就把这傻小子丢出去当替罪羊。”
　　而陈风想的是：“哼哼，五五分成？等事成之后就黑吃黑，把你干掉，你的技能，还有你的钱，都是老子的。”
第113章抢劫也要排队？
　　为了避免夜长梦多，尽快完成败家子任务。
　　陈风追问道：“咱们什么时候动手？”
　　势利鬼表示不急：“兄弟，正所谓三年不开张，开张吃三年，抢鬼王的钱，那是掉脑袋的买卖，要干咱们就干一票大的。”
　　“你的意思是？”
　　“两个月后动手。”
　　陈风好奇道：“为什么非要等两个月，这有什么说法吗？”
　　势利鬼诧异道：“兄弟，你忘了，四月五，七月十五，那是大小鬼节啊，每逢这个时候，大家都要去扫墓祭祖，烧纸磕头的。”
　　“去年鬼节，光我负责的墓园，就接待了三万人，如此恐怖的客流量，当天收上来的冥钞，绝对是天文数字。”
　　势利鬼告诉陈风，平时收上来的纸钱，都归各个天王所有，只有两个鬼节的钱，才需要上贡给鬼王。
　　鬼王？
　　陈风心念一动，打探道：“鬼王也在八号车站？”
　　势利鬼也不是清楚：“相传，只有在一个特殊的时间点坐上鬼列车，才能找到鬼王，但这个时间，除了鬼王的嫡系，地狱王外，就连其余天王也是不知道的。”
　　“那怎么给它送钱？”
　　“为了防止有人猜出那个时间，送钱的当天，地狱王的手下铁轮鬼会让鬼差封锁整个八号车站，不让任何鬼进入。”
　　陈风一听皱起了眉：“地狱王的手下？那他应该很厉害吧？”
　　势利鬼让陈风放心：“不厉害，每天除了泡女鬼外，就没个正事。”
　　“不厉害，怎么当上地狱王手下的。”
　　“因为他是地狱王的小舅子。”
　　“哦~”
　　在一番商议后，陈风和势利鬼击掌为誓，约定两个月后动手。
　　而到了四月五那一天。
　　果然如势利鬼所说，那场面相当之大，是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人头攒动，热闹非凡。
　　整个福寿园忙了一天，这才将所有钱装好，运走。
　　等信使走后。
　　陈风拍了拍手，摩托鬼们立刻排成两排，齐声喊道：“风哥好！”
　　为了防止有内奸，陈风这两个月已经将火鬼原来的小弟通通干掉，换成了自己的嫡系。
　　而拜互相吞噬所赐，一小部分摩托鬼升到了二星。
　　至于它们的老大阿飞，在陈风收集周边坟头散落冥钞的帮助下，更是进步飞速。
　　【阿飞】
　　【怨气等级：★★★】
　　【能力一：召唤载具跑车（四星后跑车将会进化为大运）】
　　【能力二：火焰操纵】
　　【弱点：无】
　　在喂了火鬼的技能书后，阿飞怕火的弱点也消失了。
　　陈风和刀哥坐上跑车，向约定的地点赶去。
　　经过两个月，陈风也摸清了刀哥的来历。
　　这家伙原来是鬼王的一名信使，后来因为太弱了，被鬼王踢出了队伍。
　　“我勤勤恳恳为鬼王工作，没想到却被卸磨杀驴。”
　　所以刀哥就发誓道：“十年河东，十年河西，十年后，我会亲自挑战鬼王，让他后悔踢了我。”
　　“原来是退队流。”
　　陈风看过很多这样的动漫。
　　大致剧情就是勇者小队把表面是拖油瓶的主角踢了之后，才发现主角才是隐藏大腿，结果哭着求主角回去的事情。
　　但唯一不同的是，刀哥真的是拖油瓶。
　　就以刀哥那废物的战斗力，陈风都不敢让对方单独出门，生怕路边一个杂鱼小鬼给他糟蹋了。
　　到了约定的地点。
　　陈风看到了势利鬼，以及一个蒙着面，穿着夜行衣的家伙。
　　“你怎么就带了一个小弟？”
　　陈风不满道。
　　“我的手下已经在周围埋伏好了，至于他，可不是我的小弟。”
　　势利鬼正解释着。
　　刀哥却忽然大叫起来，显然是认出了蒙面鬼的身份：“老铁，这、这位可是重量级。”
　　势利鬼嗯了一声：“不愧是老资历，果然见识广，来，介绍一下，这位是黑手，曾经是我们的同事。”
　　“黑手这家伙哪都好，就是下手太黑，连手下都吃，它看了一个月场子，把墓园的小鬼全生啃了，所以被饿鬼王赶了出去，成了游荡野鬼。”
　　“这次我出了大代价，请他出山，就是为了确保计划万无一失。”
　　黑手人狠话不多：“我认钱不认人，只要你们钱到位，天王我照样干废。”
　　这么嚣张？不会又是一个刺鬼吧？
　　陈风用捉鬼系统扫了一下：
　　【黑手】
　　【怨气等级：★★★★★】
　　五星？
　　还真是重量级。
　　陈风心想这下黑吃黑，可难了。
　　势利鬼见人齐了，就开始说计划：“八号车站一共有前后两个出口，等十二点的钟声一到，我们从正门冲进去，哐哐就是干。”
　　陈风很满意：“我就喜欢简单、不烧脑的计划，但万一被发现怎么办？”
　　势利鬼道：“放心，我已经把十二点后，这里有鬼出没的事情透露给了一群道士，到时候嫁祸给他们即可。”
　　“还是兄弟想的周到，但那批道士不会很强吧？”
　　卤水点豆腐，一物降一物。
　　陈风自己不怕，但他那近一百个摩托小弟，可别被道士给超度了。
　　势利鬼道：“放心，我特地打听过了，这批道士的道观都是半年内新开的，说白了就是一群江湖骗子。”
　　“那这么弱的道士，鬼王能信吗？”
　　势利鬼自信道：“实在不行，就推给重生者，说劫案是重生者干的就行。”
　　陈风：“。。。。。。”
　　有没有可能，劫案就是哥们做的呢。
　　势利鬼见陈风不说话，还以为在担心，忙道：“放心，这个理由百试百灵，据我所知，半年前，毒鬼偷偷杀了运钞小鬼，就是嫁祸给重生者的，而且一点事都没有。”
　　草！
　　陈风明白了，原来他是平账的。
　　很快，十二点的钟声就响起。
　　开干！
　　陈风一马当先，冲入大门，而紧随其后的便是黑手，阿飞还有一众小弟。
　　“你们是？”
　　信使话刚出口，就被陈风一拳打得魂飞魄散。
　　“叫你他妈抢老子钱。”
　　陈风啐了一口唾沫。
　　与此同时。
　　阿飞扔出一团火焰，将一只小鬼化为灰烬。
　　刀哥，也拿头上的砍刀，砍死一只。
　　其中下手最狠的，还是黑手，只见他随手一指，一个小鬼便如气球般飞向天花板，然后砰的爆开。
　　葡萄美酒夜光杯，谁挡前面谁先飞。
　　陈风暗道一声牛逼，同时也生了几分警惕：“势利鬼一直没有出手，得防着他的能力。”
　　众人杀得正欢。
　　忽然，八号展台的后门，又杀出一伙人马。
　　扑通，扑通。
　　几只信使浑身溃烂，倒地消散。
　　咕噜，咕噜。
　　几只信使被黑泥缠住，腐蚀成灰。
　　噗呲，噗嗤。
　　一只信使准备逃跑，结果却被一穿着皮衣，浑身长刺的男子搂住，扎成了花洒。
　　“这是。。。毒鬼，臭鬼，还有刺鬼？”陈风扭头看向势利鬼，“你喊那么多人干嘛？”
　　可势利鬼却一脸无辜道：“我没喊他们啊？”
　　没喊他们。
　　那就是想一起了？
　　双方互相你看看我，我看看你，场面一度十分尴尬。
　　陈风挥了挥手道：“这么巧啊，你们也来抢钱。”
第114章整个车站乱成了一锅粥
　　谁能想到，现在经济下行的那么厉害。
　　就连抢天地银行的活都要排队上岗了。
　　陈风晓之以情道：“凡事都讲究个先来后到，这样，四月五号我们来，七月十五你们来，如何？”
　　毒鬼当然不同意：“放屁！我们废了那么大功夫，你让我们回去？”
　　陈风没办法了：“那就平分？我算算，你们三个人，我们三个人，分六份可以吧？”
　　刺鬼走到陈风面前，伸出八根手指，挺胸道：“是八份，我要两份，还有外面的痰鬼，也要一份。”
　　“痰鬼也来了？”
　　“嗯，就在外面一座高楼的房子里埋伏，你们也知道，它的痰能射一公里，谁逃出去就杀谁。”
　　我靠，居然还架了把大狙？
　　陈风收起了火拼的念头，反正这么多钱，足够他完成败家子任务了。
　　可陈风同意，不代表黑手同意，它看向势利鬼，询问意见道：“给我加一份钱，我帮你搞定他们。”
　　同行都是仇人。
　　势利鬼点了点头：“动手。”
　　“给我飞起来！”
　　黑手一句话，刺鬼整个身躯浮空，然后如烟花般炸开。
　　卧槽！
　　黑色的刺四处纷飞，哪怕有神识帮助，陈风还是被扎上了几根，整个灵魂都在发疼，但更令他心疼的是：
　　人头被抢了，技能书和强化石也没有了。
　　不过陈风转念一想，捉鬼系统最多只能安四个技能，刺鬼那么垃圾的能力，他的技能书，真的不会污染阿飞的技能库吗？
　　没有就没有吧。
　　陈风刚做好心理准备，第二个受害者——臭鬼的身子也炸开了。
　　大量黑色的污泥飞溅开来，如暴雨般洒遍整个车站。
　　陈风连忙捂住鼻子，现在的车站，就跟粪坑炸了没有什么两样。
　　“啊！”
　　小鬼的惨叫声同时响起。
　　刺鬼只是二星，他的刺虽然疼，但不会要了小鬼的命，而受到污泥波及的小鬼，则是伤口冒出阵阵白烟，很快就魂飞魄散。
　　“第三个。”
　　黑手伸出食指，准备对毒鬼动手。
　　可毒鬼也不甘示弱，吐出一道银白色的液体。
　　“雕虫小技。”
　　黑手自信一笑，准备侧身躲开，可这时，一滩地上的黑泥却突然伸手，抓住了他的脚脖。
　　好歹也是头目，臭鬼当然不会那么轻易就被秒了。
　　而就这么身形一顿，黑手就被银白色液体喷中胸口，整个接触面都开始溃烂开了。
　　这还没完。
　　在黑泥的腐蚀下，黑手的一条腿也消失不见，这让他只能金鸡独立，滑稽的跳到一边。
　　“没了一条腿，这得花好多冥币才能补回来。”想到这，黑手怒骂道：“他妈的，亏大发了，得加钱！”
　　好能力啊。
　　陈风给了阿飞一个眼色，后者心领神会，伸手甩出一团火焰。
　　砰！
　　一声巨响，火焰在接触黑泥的一瞬间就爆炸开了，将臭鬼吞噬在火光之中。
　　【装备增幅系统提示：您已获得臭石，镶嵌在武器上后，每次攻击都有概率让对方武器损坏，镶嵌在防具后，可以将穿戴者的魅力降到负值】
　　【最强捉鬼系统提示：您已获得黑泥炸弹招式学习器，可以为鬼怪添加黑泥炸弹能力】
　　还有纯副作用的强化石啊？
　　陈风看了一眼信息，心想傻逼才会把臭石强化在防具上呢。
　　这时，急促的脚步声响起。
　　原来是发现局势不妙，毒鬼扭身先溜了。
　　想逃？
　　陈风拉弓射箭，但黑手的动作更快：“给我飞。。。”
　　不好，我的魔法要蓄力，他的能力是瞬发。
　　此时陈风大脑飞速转动。
　　陈风知道，如果现在说：“把毒鬼交给我。”
　　那被毒鬼阴了的黑手，肯定不会同意把复仇的机会拱手相让。
　　所以陈风说的是：“加钱！”
　　黑手果然被钱字吸引：“加钱？”
　　陈风点了点头：“这个人头给我，钱多分你一点。”
　　砰！
　　毒鬼连惨叫都没发出，就被一箭穿心。
　　【装备增幅系统提示：您已获得毒石，可以为武器添加毒属性伤害】
　　【最强捉鬼系统提示：您已获得毒雾招式学习器，可以为鬼怪添加毒雾能力】
　　又到手一颗。
　　陈风算了算：“冤石、火焰质变石、臭石、毒石、风石，等找到一把绝世神兵，真的可以十连了。”
　　在消灭了竞争对手后。
　　陈风看着空空荡荡的地铁站，总觉得哪里不对：“奇怪，地狱王的鬼差呢？你说的那个铁轮鬼也没见啊？”
　　就算铁轮鬼再弱，那也是个头目，不至于被当小兵刷了吧？
　　势利鬼一脸迷茫，显然也不知道发生了什么变故，只能让底下小鬼加快运钱：“别耽误功夫！”
　　“是！”
　　小鬼们开始忙碌起来。
　　这时，有一只小鬼走过来，说是发现了一封书信。
　　势利鬼打开一看，顿时汗流浃背：“坏了。”
　　陈风不明所以：“怎么了？”
　　势利鬼磕磕巴巴道：“这是一封告密信，说是人王，天王和畜生王准备造反，一起干掉鬼王！”
　　“我靠。”陈风心想怎么会那么巧，“这么多年都没事，老子一来就造反，这也太奇怪了。”
　　但看了信件之后，陈风才发现，这事居然跟他有关。
　　之前说过，天王是专门收留渡劫失败的散仙，所以旗下小弟各个三星起步，可谓平均实力最强。
　　但由于慈航市的修真功法，都被大妖严格控制着，所以天王强归强，人数太少，也翻不起什么浪。
　　这一切都被陈风打破了。
　　为了让大妖疲于奔命，陈风传授了蜉蝣录，人造了一大批渡劫失败的散仙。
　　这一下子将天王的势力极大扩充，让鬼王感到了威胁。
　　功高震主的道理，天王也明白。
　　与其坐以待毙，不如先下手为强，所以天王便与人王、畜生王合谋，准备将鬼王干掉。
　　但这件事，却被鬼王安插的卧底听到，向地狱王汇报了过去。
　　车站通往地狱王的时间是六点到八点，现在是十二点，卧底肯定已经在地狱王那里了。
　　而为了搞清楚鬼王的藏身处，另外三个天王肯定也要来车站。
　　咣当咣当的车轱辘声响起。
　　鬼列车停下。
　　车门打开。
　　三个人走了下来。
　　一个仙风道骨，一个奇装异服，一个赤面獠牙。
　　陈风耳边传来彩铃一般的震动。
　　【天王★★★★★★★★（八星）进入车站】
　　【人王★★★★★★★★（八星）进入车站】
　　【畜生王★★★★★★★★（八星）进入车站】
　　随着三人出现。
　　地铁入口处，传来刺啦刺啦的铁链声，以及一个阴冷的女声：“不好意思，在外面被人吐了一口痰，换了件衣服，耽误了点时间。”
　　陈风不用看系统提示，也知道对方是谁：
　　【地狱王★★★★★★★★★（九星）】
　　势利鬼一脸绝望：“完了。”
　　而陈风却笑了出来：“过瘾，过瘾啊！这抢劫抢的，越来越热闹了。”
第115章没一个是人
　　地铁站正门。
　　地狱王左手诡异红伞，右手勾魂铁链。
　　虽然它外表和普通鬼差一样，整个身子裹在黑雾之中，影影绰绰，看不清面容。
　　但地铁下来的三个家伙还是面色僵硬，因为他们已经从那迎面而来的冰冷阴气中，认出了对方的来历：“地！狱！王！”
　　为什么鬼王的嫡系，地狱王会在这里。
　　难道说有内鬼向鬼王告密？
　　天王、人王、畜生王互相看了看对方，眼神之中，写满了不信任。
　　眼看脆弱的同盟即将破碎。
　　陈风连忙拿出那封告密信：“你们手底下养鬼了，知不知道。”
　　之所以选择帮他们解开误会，是因为陈风已经理清了现状。
　　现在地铁有三方势力，他们是抢钱的，三哥们是造反的，地狱王是保驾的。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　陈风抢鬼王的钱，地狱王自然不会放过他，所以如果把场面比作斗地主，那陈风和天王他们就属于农民，要一起对付地狱王这个地主。
　　还好只有三个势力。
　　如果再来一伙，凑成麻将，那陈风是真不知道怎么办了。
　　畜生王正是那个青面獠牙的大汉，他声音粗粝无比道：“原来是这样，多谢了，那你们忙你们的，我们打我们的。”
　　陈风竖起大拇指：“敞亮。”
　　势利鬼呆住了：“就这么简单？”
　　陈风说道：“你要想加入，现在还来得及。”
　　参与几位天王的战斗？
　　那是不要命了。
　　势利鬼忙道：“当我没说。”
　　看着小鬼们忙里忙外的运钱。
　　天王笑道：“看看吧，大家对鬼王的不满已经不是一天两天了。”
　　畜生王：“你要是识相的话，就把鬼王的地址说出来，跟我们一起干。”
　　谁也没想到。
　　地狱王的声音居然是女声：“就算你们杀了我，也别想问出鬼王大人的任何事情。”
　　因为涉及到鬼王的行踪。
　　陈风也仔细听了一下，他发现这个声音有点耳熟，好像在哪听过。
　　人王阴沉道：“等我们把你做掉，用小鬼一分钟一分钟的试，总能试出来的。”
　　“你敢！”
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　地狱王向前一步。
　　浓密的阴气瞬间充斥整个地铁，让刀哥瞬间原地爆炸。
　　这阴气对灵魂有直接伤害！
　　陈风感觉浑身不适，哪怕是活人，被这阴气缠身，也会大大折寿，迅速夭折，而他们这些没有肉身保护的灵魂体，就更难顶了。
　　在刀哥之后。
　　小鬼们一个接着一个魂飞魄散，就连陈风那些二星的摩托小弟都顶不住。
　　“再不走，就没命了。”
　　势利鬼扭身就跑，对他来说，比起钱，还是小命更为重要。
　　可敢抢鬼王的钱，地狱王怎么会放过他？
　　“死！”
　　一根锁链突然从地狱王手中飞出，将势利鬼五花大绑，捆的跟粽子一样。
　　“啊！”
　　势利鬼只来得及发出一声惨叫，就被铁链扯碎了。
　　“和三个同级大战，还有空腾出手秒杀势利鬼？”陈风看向战场，从造反哥仨那吃屎一样的表情可以看出：“三个打一个，还要被反杀，这一星的差距有那么大吗？”
　　天王不可置信道：“不可能，就算你比我们强一点，但我们三个联手，没道理会输给你。”
　　人王也在埋怨道：“你们是不是没出力，我怎么感觉她都没有受伤呢？”
　　畜生王着急道：“快想办法，再这样下去，我们就要输了。”
　　就在三鬼一筹莫展之际。
　　黑手却忽然指着地狱王大喊：“给我飞起来！”
　　卧槽。
　　你居然敢对地狱王下手？
　　陈风发现黑手是真有职业素养，给钱他是真办事。
　　而地狱王果然和想象中的一样，一点反应都没有。
　　差距太大了。
　　面对如此令人绝望的场面，黑手并没有反思是自己太弱了，而是疑惑道：“你不是鬼？”
　　什么意思？
　　陈风没听懂：“地狱王，鬼王的嫡系，不是鬼？”
　　这不开玩笑的吗。
　　可黑手却告诉大家，他的能力灵魂爆破，可以直接作用于敌人的灵魂，只要对方是灵魂体，哪怕差距再大，也不可能一点伤都没有。
　　所以，哪怕结论再离谱，黑手也觉得是真相：“地狱王，有肉体。”
　　此话一出。
　　地狱王身上飞出无数锁链，将黑手直接扼杀。
　　“找死！”
　　而这破防的姿态，反而证明了黑手说的没错。
　　人王恍然大悟：“怪不得我们对你造不成伤害。”
　　之前说过。
　　鬼魂在显形时，能够影响现实，同时也会被人打中。
　　那为什么水鬼还要显形害人？像鬼之间战斗一样，用灵魂攻击不行吗？
　　当然不行。
　　有肉身的人，走在夜路上，头顶上和脖子两侧的肩膀处会有三道看不见的阳火。
　　只要阳火在，鬼的灵魂攻击打过去，能有百分之一伤害就不错了。
　　所以不显形，人类是无法攻击到鬼，但鬼也拿人没有办法。
　　陈风明白了，鬼怪之间战斗，肯定是用灵魂攻击互砸，可谁也没想到，地狱王居然是人，这就导致所有的灵魂攻击全部失效，这才是三打一打不过的原因。
　　畜生王哈哈大笑：“也就是说，我们全部显形就行了是吧！”
　　说着，就一拳打去。
　　这一下可不得了。
　　原本几个天王虽然打的火热，但地铁站是一块砖都没有掉，一面漆都没有花。
　　可显形后一拳下去，整个地铁站瞬间地动山摇。
　　地狱王鬼影都被打散了，黑雾也散去，露出了真容。
　　是一个陈风认识的人。
　　“孟澄澄？”
　　陈风惊呼道。
　　孟澄澄居然是地狱王？这到底是怎么回事？
　　人王笑道：“谁能想到，鬼王的嫡系居然不是鬼。”
　　“不，这是夺舍。”天王不愧是是修过真的，眼光就是高一点：“地狱王，你疯了？虽然夺舍活人，可以让自己暂时获得肉体。”
　　“但灵魂不匹配，无论你有多么强大的力量，都会被肉体排斥，导致元气大伤。”
　　“而且每隔几年，都需要重新更换新肉体。”
　　“鬼王给了你什么好处，为了对付我们，下那么大的本钱？”
　　地狱王不是怪谈，没有被牛面修改过认知，所以自然不会讲解来龙去脉。
　　但陈风好像琢磨出怎么回事了。
　　孟澄澄，是灵媒。
　　灵媒需要经过三个过程，开窍，磨人，捆窍。
　　在开窍的时候，灵媒就可以让灵魂上身。
　　磨人阶段，更是可以招到更多的灵魂，并让灵魂长时间存在自己的体内，这都是陈风亲眼所见。
　　灵魂不匹配，夺舍是会造成反噬排斥。
　　但如果是灵媒这种来者不拒的体质，那不就没有副作用了吗？
　　“孟澄澄一直期待请神上身，没想到请来的却是鬼。”
　　“怪不得活了十年的那次，孟澄澄神秘失踪了。”
　　陈风淡淡一笑。
　　在修真小说中，夺舍可是灵体最虚弱的时候。
　　有了这个情报，他下周目可知道怎么对付地狱王了。
　　如果能拿到地狱王的技能，那阿飞是真的要起飞了。
　　此时在一片废墟的地铁站。
　　被揭穿底牌后，地狱王面对三个同级，已经孤木难支，处于了下风。
　　“差不多了。”陈风提起两麻袋钱，踢了一脚在阴气里苦苦支撑的阿飞：“走了，别看了。”
　　情报已经收集的差不多了。
　　再不走，真以为这哥仨弄死地狱王后，不会顺手把他们灭了。
　　可这时，又有新情况。
　　“好大的阴气，我来也！”
　　一道金光从天空显现，一位身穿林鹤同款道袍、红光满面的男子，脚踩金钱剑，御剑而行，飞了过来。
　　来了来了，打麻将的人也到了。
　　陈风一下就看出，对方是势利鬼喊来的道士，就是那个道观才开了半年多的背锅侠。
　　“能御剑，看来是有点本事，不算江湖骗子。”
　　陈风本是这么想，可等对方近了，用神识一扫，才发现不对劲。
　　同样拥有神识的天王结巴道：“筑、筑、筑基期修士？”
　　为什么只开了半年的道观，会出现筑基期修士？
　　半年。。。半年？
　　陈风脑子轰的炸开，眼前这御剑飞行的哥们，难道是当初被授予蜉蝣录的囚犯？
　　这不可能啊。
　　首先，慈航市渡劫是要被大妖堵门的，对方居然没被杀死。
　　你可以说他运气好，没被发现。
　　那第二，慈航市的雷劫难度极高。
　　玄武诀能顶住，是因为玄武诀有配套的防御神通。
　　可羽录作为有缺的功法，只有心法，没有配套的武技，绝技，神通，身法，是不可能扛得住雷劫的。
　　就算他顶住了，这第三条，也足以要他的命。
　　陈风清楚记得初圣魔尊说过：“陈风道友，这蜉蝣录和玄武诀相反，是靠寿命转化修为，它的暗门是，只要突破了筑基期，就会跟蜉蝣一样，快速寿元散尽死去。”
　　可眼前这位金钱道人朝气蓬勃，哪有要死的样子？
　　难道说，他不是囚犯？而是慈航市本地的修真者？
　　陈风正想着，忽然听到道士念动口诀：“前途未卜不自哀，朝生暮死道自开，百日修得千载境，愿以现在换未来。”
　　这是！
　　陈风清楚记得，这四句就是羽录，也就是蜉蝣录的全部心法总纲。
　　所以没错，对方就是练的蜉蝣录，马上就要暴毙的囚犯，现在这一副生龙活虎的样子到底是怎么回事？
　　难道魔尊给错功法了？
　　就在陈风迷茫的时候。
　　那道士又继续念道：“蜉蝣一生恍如梦，梦尽方识真我在，谁言虫豸难渡海？向死而生见蓬莱！”
　　等会！不对！
　　这四句是哪里冒出来的？
　　从这后面的第一句“蜉蝣一生恍如梦”，显然道士已经明白了蜉蝣录有问题的事情，但第二句这个“向死而生见蓬莱”，显然是找到了解决的办法。
　　既然蜉蝣会死，那就向死而生！
　　陈风想到了一个非常恐怖的事情。
　　不会吧。
　　这哥们不仅躲过了大妖的追捕，扛过了天雷，而且还将有问题的功法改进到能继续修真了？
　　卧槽，卧槽，卧槽！
　　奈何本人没文化，一句卧槽走天下。
　　陈风忍不住吐槽道：“哥们，咱俩到底谁有系统？”
　　在熟练度系统帮助下，陈风才能把狼族的垃圾功法改良为三昧神风，而这哥们不需要系统，纯自己领悟，将一条绝路，走出了自己的道出来？
　　在慈航市，没有挂能活吗？
　　陈风竖起大拇指，他是彻底服了。
　　而在念完口诀后，金钱道人大喊一声剑来，无数金光从天而降，那是林鹤同款的金钱剑，只不过在筑基期修士的手里，那金钱剑的气势，就连八星、九星的鬼王，也能镇压！
　　这一点，陈风倒是不惊讶了。
　　毕竟对方连修真功法都能自创，现在创一个神通，倒是小儿科了。
　　这金钱剑对怨灵有特攻。
　　阿飞只是被剑光擦中，就身形溃散道：“如此恐怖的剑气，大哥，我们可能要死了。”
　　“胡说。”
　　陈风严肃道：“我好歹也是筑基失败的散仙，有修为护体，灵魂强度远超普通鬼怪。”
　　阿飞来了精神：“那大哥你能顶住？”
　　陈风点了点头：“我最起码能多撑一分钟。”
　　“。。。。。。”
　　阿飞无语，死了。
　　那么有人可能问了，别人秒死，陈风撑一分钟有个屁用啊？
　　但错了。
　　这一分钟大有用处。
　　陈风将地上的麻袋打开，露出里面一沓一沓的冥币，开始炼化起来。
　　就算这条命交代了，但陈风至少败家子系统任务完成了。
　　到时候手握一把积分，随便选一个商店系统一消费，什么地狱王、天王、鬼王、开了挂的道士，还不是乱杀？
　　陈风飘飘然想着，却发现吸了半分钟，系统还没有传来提示。
　　怎么这么慢？
　　陈风召唤系统，看了一眼，却发现金额没有任何上涨。
　　不对！
　　陈风翻了翻了冥钞，是一百万一张没错啊。
　　而且还新的很。。。墨都是亮的，纸面一点褶皱都没有。
　　等会！
　　陈风忽然想起刀哥说过：“那些店里刚印出来的，都是死钱。”
　　昨天是鬼节，上的钱不可能有问题。
　　所以只有一种可能。
　　陈风被气笑了：“老子辛辛苦苦，拼死拼活抢了半天的钱，居然一开始就被人调包了？”
　　这慈航市，没一个是人啊。
第116章种田！种田！
　　幸福网咖。
　　看着噼里啪啦敲着键盘的上网三人组，被系统打的嗷嗷叫的二哈，努力修炼的老狼，还有为大家准备晚饭的佘青青。
　　陈风嘴角微微扬起。
　　比起外面的勾心斗角，还是这里有家的感觉。
　　如今，这个家庭又要新添一名成员。
　　“召唤。”
　　随着陈风的声音落下，网咖里忽然显现出一个豆豆鞋，紧身裤的飞机头小伙。
　　“你是谁？”阿飞盯着陈风，一脸茫然道：“为什么我一看到你，就有一种想喊大哥的冲动？”
　　“可能是因为我帅吧。”
　　看到召唤成功，陈风松了一口气。
　　之前他还有点担心，重开之后，阿飞会不会不认他这个大哥了，但现在看来，即便记忆消失，捉鬼系统的主仆契约依旧生效。
　　话说回来。
　　陈风倒是有点好奇，还好这个时间点阿飞已经死了。
　　如果存档是在阿飞出事之前，系统会怎么办？
　　现杀一个？
　　“这是我骑鬼火的表弟。”
　　在将阿飞介绍给其他人之后，陈风开始检查这次的收获：
　　【读档次数：2】
　　【系统积分：16（存档补充-1、海克斯-1、大恶人任务+10）】
　　【临时积分：3（潘多拉+2、死亡免掉落-1）】
　　【可驱使鬼物：阿飞】
　　【怨气等级：★★★】
　　【能力：载具召唤，火焰】
　　【仓库新增：冤石（监狱怪谈掉落），高级强化石（牛面掉落），火焰质变石，臭石，毒石】
　　【技能学习器：黑泥炸弹、毒雾】
　　“不算没完成的两个败家任务，都有十六分了。”
　　“而且还不是临时积分。”
　　“从没打过这么富裕的仗。”
　　陈风呼唤出系统盒子。
　　除了那两个老朋友外，这次刷出的新系统编号为YX-02-WZSC，它说：“他出了一个名刀司命！”
　　游戏世界，名刀司命。
　　陈风对着拼写，很快就猜出了新朋友的来历：“王者商城系统。”
　　从名字看，这个系统应该能兑换游戏《王者荣耀》里的装备。
　　此时陈风手头积分多，强化石多，按理来说，是没有理由拒绝这样一个装备系统的。
　　但是。
　　02系商城里的东西，可以用临时积分购买。
　　03系的功能，只能用系统积分充能。
　　“拿系统积分在商城消费，那跟订外卖不用红包，吃汉堡不点套餐有什么区别？”
　　所以陈风选择开盲盒，把那个来自仙侠XX-03-ZT开了。
　　至于放在仓库里吃灰的美食系统，陈风只能说不熟。
　　【叮！恭喜地主解锁种田系统】
　　没有人能拒绝种田，陈风也是。
　　“这系统可太中了！”
　　“比起交际舞，我就喜欢锄禾日当午。”
　　根据系统的介绍，种田系统可以通过升级陈风所拥有的土地，获得各种各样的好处。
　　“我还有土地吗？”
　　陈风话音刚落，眼前便浮现出一个虚拟屏幕，就跟星露谷物语那种模拟经营游戏的界面差不多。
　　【幸福网咖】
　　【拥有者：陈风】
　　【可升级项目：大门，水吧，一楼大厅，二楼电竞房，真三楼，假三楼，阳台，地下室】
　　“就这？”
　　“我又不开网咖赚钱，升级这个有什么用？”
　　陈风刚要开骂，可接下来系统介绍却让他大吃一惊。
　　【大门→护宗大阵LV1：升级后，凡是闯入网咖的敌人就会受到仙剑攻击，仙剑攻击力等于普通世界金丹期修士/初圣世界炼气期修士/爆楼级强者全力一击】
　　【水吧→炼丹房LV1：升级后，可以在水吧进行炼丹，炼丹时有小概率双倍出货，并将成功率提高10％】
　　【阳台→灵药园LV1：升级后，可以在阳台种植灵植，灵植成长速度翻倍，并且每读档一次，阳台都随机刷出一株灵植】
　　【二楼电竞房→仙家洞天LV1：升级后，住在房间里的修真者修炼速度将会翻倍，并且绝对不会出现心魔】
　　【真三楼→炼器阁LV1：升级后，可根据图纸在三楼打造仙兵，并将强化成功率提高10％】
　　【假三楼→魂殿LV1：升级后，住在三楼的散修、鬼修修炼速度将会翻倍】
　　【一楼大厅→藏经阁LV1：升级后，有概率在网上搜到修真功法、神通、绝技、身法、武技】
　　【地下室→灵脉LV1：升级后，可在地下室进行挖矿，有极低概率挖出下品灵石和炼器材料】
　　【幸福网咖→小世界LV1（自动升级）：当升级项目超过五个时，幸福网咖将会出现传送门，可以随时将宿主传送至幸福网咖】
　　“即便在强者如云的03系系统中，你也可以评上个人上人。”
　　“果然还是种田适合老子。”
　　种田系统和海克斯一样，每一次读档，都可以花一积分解锁一个区域，而解锁过后的区域可以通过积分再次升级。
　　就比方说炼器阁LV2后，可以将强化成功率提升到20％，依此类推，一直到升满。
　　当然了，和所有03系系统一样，第一次免费。
　　“首先排除藏经阁。”
　　“我有聊天群，什么功法可以直接找魔尊，没必要去搜那些路边的功法，不仅上限低，还有可能用不着。”
　　“炼丹也不需要。”
　　“哥们手上一颗灵植也没有，拿什么炼丹？骨灰吗？”
　　“护宗大阵现在强度太低了，完全没必要升级。”
　　“炼器阁等下一周目开了王者商店再说。”
　　“以我的资质，仙家洞府给我也白费。”
　　陈风光速排除几个没用选项，将目标锁定在魂殿，灵药园，灵脉之间。
　　“灵药园每次重开都能拿灵植，相当于成长型，早拿早享受。”
　　“虽然魂殿对于阿飞的帮助也很大，但我答应了老狼，要治好它的伤，所以仙草对我更重要。”
　　陈风最终选择升级灵药园。
　　【叮！升级成功】
　　此时在幸福网咖楼顶，原本只有一排太阳能板的阳台，忽然发生剧变。
　　大概是息壤一样的黄土凭空出现，覆盖住水泥地，然后阵阵灵气飘出，一颗纺锤状的黄褐色山参从灵土中央钻出。
　　灵参：直接服用可增加十年寿元。
　　炼制成长寿丹：可增加十年寿元。
　　炼制成活血丹：可战斗中服用，治疗伤势。
　　炼制成培元丹：可消除过往战斗留下的暗疾。
　　看着系统介绍。
　　陈风感觉很疑惑：“既然直接服用，就可以增加十年寿元，那我还脱裤子放屁，再炼个丹干鸡毛？”
　　【种田系统提示您：炼丹可能会一下子出十颗货，也可能炸膛，导致颗粒无收，请地主先生谨慎行事】
　　【装备增幅提示您：老板别怂，梭哈！梭哈！】
　　原来是这样。
　　“装备增幅系统给我闭嘴！”
　　陈风忽然收到聊天群一阵震动，看来是都市和游戏大佬到了。
第117章都市和游戏大佬
　　魔尊鬼鬼祟祟的探头，跟报菜名一样说道：“陈道友，怪兽道友，古龙道友，战帅道友，幽冥前辈，尸皇前辈，各位有礼了。”
　　如果仔细观察魔尊的称呼，就会发现，这次魔尊打招呼的顺序，是按照他心目中，群友实力从弱到强排序的。
　　首先是最菜的群主陈风，就算突破了筑基也就爆街级，甚至有可能还没有突破。
　　然后是下限摧毁一个大陆，上线摧毁地表的怪兽之王。
　　接着是爆星级，能摧毁一个行星或一个世界的不朽古龙，银河战帅，还有魔尊自己。
　　最后是能吃掉恒星，完虐银河战帅的幽冥星，以及其手下的大帝，都能够击穿星系的不祥尸皇。
　　只有这两位，才配得上一声前辈！
　　魔尊心里想着。
　　而身为前辈的不祥尸皇只是发了个挥手表情，续了一下群聊火花，就又潜水了。
　　另一位前辈幽冥星则是在道歉：“对不住啊，不小心让那家伙跑了，群主你没事吧？”
　　魔尊心里一惊。
　　上次聊意识体敌人的时候，他全程看着。
　　幽冥星前辈说能送过来吃掉时，魔尊便以为那意识体死定了，但看群聊的样子，那个来自群主世界的意识体，好像让幽冥星前辈吃瘪了？
　　连战帅那些行星级战舰，都被幽冥星干掉了，但群主世界的怪物，却能逃走？
　　看来群主的世界，并不简单。
　　此时不朽古龙罕见的没有处于休眠状态：“什么？群主出事了？那你欠我的大胸长腿黑皮体育生。。。。。。”
　　银河战帅（色孽状态）：“哪有妹子？开趴不叫我是吧？”
　　“没有妹子！”
　　前几句话，陈风还能装聋作哑，但这一句，他是真忍不了。
　　越传越离谱了，上次还只有大胸，这次就要大长腿了，那下一次，还不得把黑丝白丝油光袜之类的给安排上？
　　见陈风能在群里冒泡，幽冥星松了一口气：“群主你没事就好。”
　　陈风将如何干掉牛面的事情给对方一说：“若不是大佬你帮忙削弱了它，让我恢复了身体部分控制权，我还真没办法用天雷反杀他。”
　　“太危险了。”
　　怪兽之王听得直摇头：“群主，以后可不能再这么玩命了。”
　　此时被色欲缠身的战帅，还在翻群成员名单：“咱群里怎么都是男的啊？群主，这次能拉两个妹子不？”
　　这也太压抑了吧。
　　陈风算是看出来了，战帅这哥们被神附身的时候，就是神人。
　　说到新人，马上群地位要加二的魔尊最为积极：“按照顺序，这一次该都市和游戏了吧？”
　　陈风发了个大拇指表情：“没错。”
　　此时在都市位面。
　　一片浩瀚的星空中，一艘满载着各种怪物的巨大宇宙战舰，正在回航。
　　可能有人会问，是不是搞错了，为什么都市位面，会出现宇宙背景？
　　事情要从头说起。
　　这艘宇宙战舰的主人名为宇宙霸主，是一个打遍宇宙，都没有遇到过对手的变态。
　　因为太过于无敌，所以宇宙霸主陷入了空虚，他最大的梦想，就是找到一个能让他全力以赴，战个痛快的对手。
　　这时，宇宙第一的预言家告诉宇宙霸主，他可以在一个叫地球的星球，实现愿望。
　　于是宇宙霸主便带着手下，花了二十年，向地球进发。
　　此时这艘船的三号人物，号称宇宙第一超能力者的章鱼怪正问道：“是谁？下达了返航的命令？”
　　有手下报告道：“是船长。”
　　另一位大干部是一位长着恶魔角的紫皮外星人，作为特战队长的他奇怪道：“船长？你要回去？我们可是花了20年，才找到这颗预言中的星球啊。”
　　面对手下的质疑。
　　刚穿越过来的船长，也就是宇宙第一强者冷汗直流。
　　我穿越了？
　　身份是宇宙霸主？
　　要去地球搞事？
　　那不是送死吗？
　　船长轻咳一声：“我今天手感不好，不想去了。”
　　紫皮副船长愣道：“不去了？船长，你不是一直说，自己太过于无敌寂寞，想找一个与您匹敌的宿敌吗？”
　　“以前是以前，现在是现在。”船长说着手下听不懂的话语，“我不想在地球看见一个光头，明白吗？”
　　章鱼怪挠了挠光秃秃的脑门：“船长，您是不愿意和光头打架吗？”
　　船长叹了一口气：“能遇到光头就算好的了。”
　　如果遇到一群长着尾巴，浑身散发斗气的金发男，就更糟糕了。
　　另一个宇宙，游戏位面。
　　刚魂穿成功的穿越者同样愁眉苦脸：“刚接受记忆，发现这个世界用的都是楷书，还以为穿越回古代王朝了。”
　　“但很快，我就发现我能飞。”
　　“再一打听，现在是唐朝。”
　　“唐朝，有神仙，所以这里是西游记的世界。”
　　但很快，穿越者就发现不对，因为此时唐僧已经取经回来了。
　　“别人穿越西游记，都是跟着去取经。”
　　“现在孙悟空都成斗战胜佛了，我还穿越过来干什么？”
　　很快，穿越者就知道自己要干什么了。
　　杀孙悟空。
　　而且不用他动手，原主已经干完了。
　　根据记忆，原主派遣牛魔王，黑熊怪，黄风大圣，百目魔君，黄眉五个妖王，再加上二郎神，将孙悟空杀死，拆成了六块石头。
　　“我靠，我怎么这么坏啊。”
　　穿越者挠了挠头发。
　　却发现自己没有头发。
　　“我是和尚？”
　　穿越者抬起头，发现自己头上顶着两个奇怪的东西。
　　一个绿色长条。
　　一个蓝色长条。
　　就跟天使头上的光环一样，一直跟着他移动，走到哪，就飘到哪。
　　穿越者一眼就看出：“这是血条和蓝条。”
　　“原来我穿越到了一个以西游记为题材的游戏世界。”
　　“这个剧情，好像是黑神话悟空啊。”
　　“那我是谁？居然能指使妖王和二郎神做事，原游戏里可没有出现过这么厉害的人啊。”
　　抬头找不到答案。
　　就低下头找。
　　穿越者看了看自己座下的黑莲。
　　黑莲，和尚，幕后黑手，和孙悟空有仇。
　　他好像明白了什么。
　　此时在陈风的聊天群：
　　【都市-宇宙霸主已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　【游戏-无天佛祖已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
第118章超级大奖
　　看到新群友进来了，群里瞬间热闹了起来，就连一直潜水的不详尸皇都忍不住道：“西游记？”
　　满脑子色色的混沌不朽古龙道：“嘿嘿，大长腿的蜘蛛精，倾国倾城饿到女儿国国王，国色天香的孔雀公主，还有还有。。。。。。”
　　色孽状态的战帅补充道：“还有风情万种的铁扇公主。”
　　前面就算了，但这个真不行。
　　陈风大呼道：“有牛啊！”
　　人家铁扇公主可是有老公的，你不能把牛魔王给牛了吧？
　　满脑子干饭的幽冥星也是馋了：“人参果，蟠桃到底是什么滋味呢？”
　　只有初圣魔尊纠正道：“不是西游记，是《西游记后传》。”
　　怪兽之王附和道：“对，我小时候看过那个电视剧，记得无天佛祖好像是堕入魔道的大护法，是一个为了统一三界，把如来逼去投胎转世，把玉皇大帝抓到大牢的牛逼人物。”
　　“这么牛逼的洪荒人物，为什么会出现在游戏世界？”
　　初圣魔尊心态大崩。
　　总觉得自己的地位又要减一了。
　　虽然仙侠在所有世界中能排上前三，但是和洪荒相比，那又是另一回事了。
　　毕竟修真的终极目标成仙。
　　而神仙在洪荒世界里，毫不夸张的说，随手扔个番天印，都能砸死三个。
　　以至于有了这么一个说法。
　　历尽千辛万苦的天之骄子，好不容易飞升成仙，最后却成了围攻花果山，被猴哥一棒撂倒的十万杂鱼之一。
　　而且还有人提出，能做杂鱼就算不错了。
　　毕竟在西游记原着里，去花果山的天兵天将都是精锐中的精锐，有四大天王、五方揭谛、五瘟五岳、六丁六甲、四渎龙神、二十八宿等等等等。
　　一般人想当杂鱼，还没这个门路呢。
　　一想到这，初圣魔尊道心都不稳了：“怎么会这样，说好的游戏呢？？？？？”
　　陈风看初圣魔尊打出一串问号，便知道这个战力狂又急眼了，立马安慰道：“别担心，就算是来自西游的游戏世界，也不一定比你强。”
　　“你想啊，孙悟空那一万三千五百斤的金箍棒，说白了也就是六吨多，还没一挖掘机举的多，和你那筑基后期都爆国的变态修真世界，没得比的。”
　　“是，是吗？多谢陈道友。”
　　在陈风的开导下，初圣魔尊的心态逐渐平和。
　　而这时，翻完了历史聊天记录的无天佛祖自我介绍道：“大家好，我来自西游题材的游戏世界，看头上隔着几公里远都能把人戳死的血条，好像是这里的最终反派boss。”
　　血条隔着几公里都能看见？
　　陈风忍不住道：“把好像两个字给我去掉！”
　　这些魂穿的兄弟过得太好了吧！
　　而听到真是西游记世界，作为猴哥粉丝的大家立刻向无天要到：“回头群红包功能开了，能让猴哥给我们签名不？”
　　说起这个。
　　无天佛祖苦笑道：“猴哥的签名是没有了，但我这里有猴哥的皮肤碎片，你们要不？”
　　群聊里立刻打出一连串的问号。
　　接着，无天佛祖将自己穿越过来的所见所闻分享给了大家。
　　这哥们把猴哥当积木给拆了？
　　陈风无语了：“搞了半天，猴哥要自己拼？”
　　魔尊趁机使坏：“群主给他踢了吧！”
　　比我强的都要死！
　　无天佛祖一听急了：“别踢，别踢，这些坏事我穿越过来就已经发生了，跟我没关系。”
　　陈风问：“那你接下来打算怎么办？”
　　怎么办？
　　摆烂！
　　无天表示：“我身为大boss，干坏事迟早会失败，那不如一开始就不干，混吃等死。”
　　只要不干坏事，就不会失败。
　　阿来（如来），我想做个好人。
　　怪兽之王深感赞同：“好！这也是我的梦想，只可惜我的仇人追着我打，呜呜呜呜。”
　　看着怪兽之王发的哭脸。
　　无天也有点慌了，毕竟坏事已经做完了，就算他收手，天庭灵山能让他当个好人吗？
　　这时。
　　银河战帅忽然从每日的发癫状态中退了出来。
　　他打眼一瞅，群里多了一个叫宇宙霸主的人。
　　哥们叫银河战帅，他是宇宙霸主，不仅撞了设定，而且听起来也比我厉害。
　　被压了一头的银河战帅很是不爽，于是艾特道：“不是进了两个人吗？另一个怎么不说话？”
　　【银河战帅拍了拍宇宙霸主的腹肌】
　　宇宙霸主发了个锻炼的自拍：“对不起对不起！我刚刚在锻炼呢，我是宇宙霸主，你们可以叫我霸霸。”
　　没人讨厌幽默的人。
　　看着在挥汗如雨的紫色肌肉猛男。
　　陈风笑骂道：“少占大家便宜！”
　　银河战帅注意到对方在重力室，于是便问道：“你这是都市高武？”
　　“不是，我在宇宙飞船上。”宇宙霸主将他的情况给大家一说，“我刚穿越过来，还没摸清楚这是个什么世界呢。”
　　“把你世界的生物发过来，让大家帮你看看。”
　　“好。”
　　【宇宙霸主分享了手下图片-特战队队长】
　　【宇宙霸主分享了手下图片-宇宙第一超能力】
　　【宇宙霸主分享了武器图片-拳套】
　　一个攻打地球的外星霸主，手下和自己都是一身紫。
　　陈风略微思索，提醒道：“紫色可不是好配色啊。”
　　“目前来看，你有三种可能。”
　　“上签你是漫威里的紫薯灭霸，会在地球遇到一堆超级英雄，然后被一个复仇者集结干碎。”
　　“中签你是一拳超人里的波罗斯，会在地球被一个叫琦玉的哥们给秒了。”
　　说这句话的时候，陈风本想说被一个叫琦玉的光头给秒了，但考虑到怪兽之王那边的情况，他还是换成了哥们这个词。
　　不愧是慈航市出来的我。
　　一切都那么谨慎。
　　陈风心里美滋滋的。
　　“下签你是龙珠里的弗利萨，现在地球上一堆超级赛亚人，放个屁都能把你崩个稀巴烂，你死后的尸体，还会被地球上的邪恶科学家做成人造人。”
　　“选一个吧。”
　　面对如此悲惨的未来，宇宙霸主道：“这么危险？那我选择俯卧撑，好好锻炼。”
　　你做俯卧撑有个屁用啊？
　　陈风刚想吐槽。
　　却发现宇宙霸主里多出了一个状态，力量翻倍中。
　　翻倍中？
　　陈风懵了，如果没记错，宇宙霸主刚刚说他现在宇宙中无敌，这么强的力量，光靠俯卧撑就能继续翻倍？
　　这是什么原理？
　　哥们，咱俩到底谁有熟练度系统啊！
　　在陈风无语的时候，怪兽之王忽然插嘴道：“如果是龙珠世界，你凑齐七龙珠了，帮我许个愿吧？”
　　宇宙霸主光顾着训练，并没有和无天一样看完聊天记录，所以不解道：“怎么，有困难？”
　　陈风解释道：“这小兄弟的世界，就干一件事，吃饭睡觉打怪兽。”
　　这挺正能量啊。
　　宇宙霸主回想起对方的名字，瞬间懂了：“你的意思是？”
　　陈风：“对，他就是那个倒霉的怪兽。”
　　怪兽之王哭道：“不瞒大家说，我光是活着就已经拼尽全力了。”
　　不好！
　　陈风连忙提醒道：“你刚刚说光了，是吧？”
　　恰！
　　【怪兽之王状态已更新为挨打中】
　　【怪兽之王暂时离线了】
　　场面一度十分尴尬。
　　为了缓解尴尬，陈风决定先聊正事：“兄弟们，你们谁有对付灵魂体的办法？”
　　幽冥星舔了舔赤道：“又有零食啦？”
　　不是零食。
　　这次是鬼魂。
　　陈风将要对付鬼王的事情一说，大家果然提供了不少办法，但听起来都挺不靠谱的。
　　魔尊道：“道友，你忘了万魂幡吗！那可是一切鬼魂的克星。”
　　吹牛逼呢，我要是能修好万魂幡，不早起飞了。。。等等，我能修！
　　陈风忽然想起。
　　他现在有材料，还有种田系统。
　　只要下周目开启炼器阁，然后用十积分把炼器阁升到LVMAX，把装备打造成功率提升到百分之一百，不就起飞了吗？
　　陈风正做着美梦，却听魔尊说道：“不好意思，我忘了，道友那个万魂幡材料比我手上这个还好，炼出的法宝最次也是渡劫期。”
　　筑基期（现在还不是）强行使用渡劫期法宝，约等于小孩开大车。
　　陈风现在有一种太监上青楼的无力感。
　　这时，古龙说道：“还是我来吧。”
　　术业有专攻。
　　作为西幻世界的大佬，古龙手上全是好东西：
　　【不朽古龙分享了祷告-圣律剑刃】
　　【圣律剑刃：向神祈祷，为武器附加圣属性攻击，对死者造成极大伤害，并使一些重生技能失效】
　　【混沌古龙分享了祷告-纠死圣律】
　　【纠死圣律：向神祈祷，对周围造成大量圣属性伤害，被该伤害杀死的不死者，不会复活】
　　古龙道：“法师和近战法师，都有，随便选。”
　　陈风很感激对方分享，但也提意见道：“能不能不要改群名称，你一会不朽，一会混沌，搞得大家很乱啊。”
　　原初古龙：“不行，我是原初混沌不朽古龙，魔法始祖，黑暗之王，灭火者，一个字都不能少。”
　　这群里装不下那么多人。
　　陈风让系统接收文件，然后发现了一个问题。
　　【熟练度系统提醒您：该祷告需要信仰，而宿主为无信仰者，无法使用祷告】
　　【正在为宿主寻找最近的神】
　　【已为您匹配慈航菩萨，是否。。。】
　　秋豆麻袋！
　　陈风裤衩子差点吓尿了，信那个老娘们能行吗？
　　于是他在群里说道：“古龙大佬，你给我的祷告，我用不了啊。”
　　古龙随口道：“那你找一个神信呗，记得找强点的，不然祷告力量会下降。”
　　战帅一听这话，立刻来了精神：“没信仰？我这里有四个，勇气、生命、智慧还有爱情，你选一个吧。”
　　这听得怎么那么不对劲呢。
　　陈风表示拉倒吧，信那四个，好像还不如信慈航呢，最起码能死个痛快。
　　没办法，古龙只能又分享了一个咒术：古老死亡冤魂。
　　作为死亡咒术，它能够召唤大量穷追不舍的冤魂群，撕扯对方的灵魂。
　　陈风：“谢谢！”
　　古龙轻哼道：“别谢我，现在你欠我两个体育生了。”
　　糟了。
　　陈风心里一紧，古龙大佬上回睡着了，不知道体育世界被顶了，等回头说起来，自己到哪去找那么多体育生？
　　果不其然，魔尊说道：“体育生？我记得体育群友已经被海克斯。。。”
　　陈风连忙转移话题：“古龙大哥，你怎么醒那么久？难道世界已经灭了？”
　　古龙说：“火已经很虚弱了，但还没有灭。”
　　“那你不怕被烧了？”
　　“你傻啊，我已经被烧过一次了，不会再被找上了。”
　　“难说。”
　　陈风心想当初火大，他们确实挑挑拣拣，现在火小了，就不一定了。
　　古龙哼道：“难说？如果他们再来，我混沌原初不朽古龙就是煞笔。。。。。。等等，我去开个门，拿个快递。”
　　过了一会。
　　古龙的状态又变成了传火中。
　　魔尊道：“古龙道友又去燃烧自己，温暖大家了？”
　　尸皇：“感动！”
　　-----------------
　　结束了群聊。
　　陈风就只剩下一件事要办了。
　　海克斯！
　　下周目要开02系统了，得赚一点临时积分了。
　　这次的三个海克斯分别是：
　　【休眠锻炉（银色）：下一选择02系商城时，可免费选择一件商品】
　　【D个痛快（银色）：下一次重开时，可以将不满意的系统盒子刷新一次（最多三个全部刷新）】
　　【收集者（银色）：降低你的斩杀类武器要求（比如原本武器可以秒杀5％血量以下的敌人，现在可以提升至10％血就可以斩杀对手），并且在斩杀新boss（妖王、天王、护法）时获得额外的一点临时积分】
　　这怎么选啊。
　　陈风觉得现在选什么好像都对，又好像都错。
　　休眠锻炉是稳定不亏，毕竟商店最次的东西也是一积分。
　　收集者则是未来可期。
　　可问题是，陈风没有斩杀装备啊。
　　如果要斩杀技能，陈风还能从王者商店里找找。
　　但斩杀装备？
　　王者荣耀里唯一和斩杀有一点点关系的武器，就只有破军之刃。
　　而且破军是对生命低于百分之五十的敌人造成额外伤害，也不是斩杀。
　　“要不要先选了，万一下一次能开到英雄联盟商店，或是能找到斩杀类强化石。。。”
　　陈风并没有小看D个痛快。
　　能刷新系统盒子，用好了，就相当于三次重开。
　　虽然在系统池里，陈风已经打捞上了打卡签到、熟练度和聊天群三个极品。
　　但每日情报，模拟器和深蓝三个终极变态的系统可还在池子里沉着呢。
　　“到底选哪个呢？”
　　在陈风纠结的时候。
　　另一边，刚挂了群聊的幽冥星忽然想起一件事：“哎呀，忘了提醒群主，牛面被我吃了三分之二了。”
　　没错。
　　此时在慈航市某彩票店。
　　牛面瘫在椅子上，难以置信道：“怎么会这样？我的力量，怎么会一下子少了那么多？”
　　慈航市出大问题了，要赶紧通知其他人开会！
　　牛面不知道，此时丢了万魂幡的大妖，也是这么想的。
　　而这时，牛面忽然发现，店里的一位女顾客，已经站了很久了：“不好意思，我刚刚走神了，小姐，您想要买哪个，跟我说。”
　　对方回道：“你选一个吧。”
　　像这样没主见的客户，正适合去圣牛教发展，牛面随手一指：“这个最新的大奖怎么样？”
　　“不，我是让你选。”
　　女子微微一笑，露出慈祥的表情：“我已经找到想要的大奖了。”
第119章筑基成功
　　慈航市第四监狱。
　　和之前一样，在顺手干掉女怪谈之后，陈风成功混进了进去。
　　“我这条命，只办三件事。”
　　“筑基！败家！杀鬼王！”
　　筑基有两难，一，雷劫，二，大妖。
　　为了让大妖疲于奔命，无暇顾及自己。
　　陈风调出群文档里的蜉蝣录功法，准备和之前一样，传给众囚犯。
　　但这一次，要排除一个人。
　　陈风用神识扫过整个监狱，很快便锁定了目标。
　　那是一个二十出头的年轻人，相貌清秀，身材消瘦。
　　虽然和记忆中那副仙风道骨，红光满面的样子大不相同，但那双又黑又亮，闪烁着寒光的丹凤眼，还是让陈风一眼认了出来。
　　“这就是那个躲过了大妖追捕，无法宝无丹药渡劫成功，并且将有缺功法改良的天才！”
　　“如果老子现在有鉴定类的系统，那这哥们的悟性肯定全满，而且说不定身上还带着一堆类似于建木灵胎、先天百木体、龙祖灵息、大能转世之类的词条。”
　　这么资质逆天的人物，万一成为我的敌人，可就麻烦了。
　　陈风决定向狱警打听一下，这家伙犯的什么罪，万一是被怪谈冤枉进来的好人，倒是可以考虑吸纳进自己的团队。
　　可一打听，陈风绝望了。
　　狱警道：“哦，你问牧昊啊，他是连环杀人狂。”
　　坏了。
　　杀那么多人，最好的情况也就是混乱善良了。
　　陈风问道：“是仇杀吗？”
　　如果有特别大的仇恨，倒是可以理解。
　　但狱警却摇了摇头：“没仇，受害者和他都不认识。”
　　“那是为了钱？”
　　为了钱，就是中立邪恶，虽然是传统反派，但在利益相同的情况下，也不是不能合作。
　　陈风本是这么想的，但狱警依旧摇了摇头：“没抢钱。”
　　那就奇怪了，没抢钱，没有仇，那是为了什么？
　　该不会杀的是伪人吧？
　　陈风怀揣着最后一丝希望，向本人打听：“哥们，你杀那么多人是为了什么啊？”
　　牧昊反问道：“杀一个人，需要理由吗？”
　　陈风道：“不需要吗？”
　　牧昊嘴角一咧，笑起来像邻居大男孩一样温暖：“就为了好玩，不可以吗？”
　　陈风一听就知道坏了，这兄弟是混乱邪恶，纯纯的乐子人：“兄弟，你是不是童年过得特别悲惨。”
　　“没有啊，我童年很幸福，就是纯坏。”
　　“那你有没有想过，杀人被发现后会死？”
　　“你错了，人不是老了才会死，而是随时都会死，所以为了不留遗憾，我可以不打伞，在下雨天跳舞，可以开车几百里，就为了吃一顿烧烤，可以在半夜发疯，去海边看日出。”
　　在说完一大串之后，牧昊总结道：“只要我乐意，我他妈想干什么就干什么。”
　　陈风还想劝对方改邪归正，听了一会，自己都要改正归邪了。
　　毫无疑问。
　　牧昊是天生坏种，而且活得无比透彻，也许只有这样的变态，才能领悟出向死而生的功法。
　　此子断不可留！
　　陈风打开聊天群，翻出那本初圣魔尊赠与他的子母功法天下无敌诀：“既然这样，那我也不必装什么正人君子了。”
　　所谓富贵险中求。
　　魔尊说过，天下无敌诀的修炼者资质越高，那它的主人，天上来敌诀的修炼者就能收到更多的好处。
　　给普通人传，吸个筑基中期，筑基后期，根本不算什么本事。
　　“等这家伙将子诀练到金丹期，我再掏出母诀天上来敌吸光他的修为。”
　　“这不比斩妖除魔系统还要爽？”
　　半年后。
　　慈航市郊区，深山，慈航破庙。
　　虽然已经有了之前的经验，觉得大妖不会出现，但为了以防万一，陈风还是选择在慈航菩萨旁边渡劫。
　　这样就算是大妖来了，也有慈航菩萨顶着。
　　“这姐妹从我这里捡了那么多好处。”
　　“也该让我享受享受了。”
　　陈风看着破庙道：“慈航菩萨，你也不想被大妖发现吧？”
　　做完准备后，陈风深吸一口气，盘膝而坐，将心神调整至最佳状态，然后运转玄武长生诀，开始冲关。
　　呼呼！
　　只听深山里风声呼啸。
　　天地灵气以陈风为中心，不断吸引而来，形成了一道肉眼可见的灵气旋涡。
　　不得不说，慈航市真乃风水宝地。
　　陈风听初圣魔尊说过，像这么浓密的天地灵气，在他们世界，只有顶级宗门开辟的练功室，才能找到。
　　而慈航市，遍地都是。
　　爽！
　　陈风一声大喊，灵气便如流水般向身体灌注，而随着灵气洗刷，他的肉体也易筋洗髓，淬炼的越来越强。
　　此时苍穹之上，已是乌云密布，天雷滚滚。
　　雷劫来了。
　　当初陈风为了和牛面同归于尽，不敢运行玄武诀的防御神通，被雷劫劈成了灰。
　　可即便运行玄武诀，以李国龙的经历来看，最起码要损失几百年的寿元。
　　这个，陈风绝不能接受。
　　因为读档系统的逻辑是，系统给的东西，一证永证，永不收回。
　　比如炼气圆满是斩妖除魔系统给的，就算读档也依旧存在。
　　可突破筑基，是陈风靠自己修炼上来的，虚浮不堪。
　　所以陈风必须在筑基之后存新档。
　　而新档，决不允许留下寿元减少的暗伤。
　　“反向电感义体，启动！”
　　这个几斤枸杞换来的生物版义体，陈风已经私下实验过了，穿了这个后，摸高压电是一点感觉都没有。
　　但雷劫毕竟是天雷，不同凡响，到底有没有用，陈风心里也没有底。
　　“本想给那群囚犯送去，让他们当小白鼠，但又害怕大妖顺藤摸瓜，抓到奇葩他们。”
　　“给李国龙试吧，又害怕他撞见大妖。”
　　有了英迪娅的例子在前，陈风可不敢把李国龙拉到慈航庙旁边渡劫。
　　万一再来个国龙大圣，那可就扯淡了。
　　这时只听轰隆一声！
　　第一道天雷落下，那耀眼雷光，气势如虹，好似蛟龙俯冲而来。
　　陈风闭上眼睛，已经做好了硬扛的准备。
　　然后，什么也没有发生。
　　没感觉！
　　第二道，第三道，随着雷劫不断落下，陈风非但没有感觉到痛，甚至还有点小爽。
　　手法也是法。
　　奇葩先生竟真靠一张图纸，手搓出一套反雷劫的义体。
　　陈风彻底服了。
　　这就是赛博修真吗？
　　随着最后一道天雷落下，四周除了慈航庙，已经被劈成了一片焦土荒地。
　　再看陈风本人，则是脱胎换骨，不仅元神和肉体都得到了淬炼，就连神识扩大了几倍。
　　筑基期了。
　　这个时候，一定要来一句经典的台词。
　　陈风想了想，对着天空放声大笑道：“成了！道爷我成了！”
第120章跟我斗？
　　常言道，百日筑基。
　　只有打好地基，才能盖起大楼，所以一般修真者在突破筑基后，往往需要数月的时间来巩固修为，防止境界虚浮。
　　但陈风不需要。
　　毕竟他的修为，只有楼顶的筑基是自己修的，其余从炼气一层到炼气大圆满的部分，都是斩妖除魔系统一点一点加上来的。
　　可以说是稳如老铁，高下立判！
　　“原本是打算用十积分开启玄武长生诀筑基篇。”
　　“但现在我有了新选择。”
　　陈风心里清楚，如果把资质分档，自己虽然算不得最差的经脉堵塞和气血衰败，但也最多评个朽木难雕。
　　和慈航市这群人才根本没得比。
　　这也合理。
　　毕竟慈航市遍地怪物，人均寿命不过二十，而据陈风所知，五怪统治慈航市少说有四千年以上，也就是说，平均每个市民都轮回了近两百次。
　　人均百世轮回体质，这能不变态吗？
　　而牧昊，则是变态中的变态。
　　“没有斩妖系统帮助，以我的资质，就算把种田系统的洞府升到满级，用十倍速度修炼，成就金丹果位也是难如登天。”
　　“只有练天上来敌诀，直接吸取牧昊的修为，才是唯一出路。”
　　【是否消耗十积分，开启天上来敌诀筑基篇？】
　　【开启成功】
　　【警告！若不想受到严畯的惩罚，计划期间，宿主需。。。。。错误！错误！该训练功法不需要宿主努力，只需要炉鼎努力即可】
　　嘻嘻。
　　又想调教哥们？
　　没门！
　　陈风嘴角微微扬起，心想还好没有选玄武诀，不然以他缓慢的进度，估计要被熟练度系统抽成陀螺。
　　“但现在，你没招了吧。”
　　面对陈风的嘲讽。
　　收了积分却没有办事的熟练度系统是真崩溃了：【但凡我能提供一点帮助，也不至于一点帮助也没有】
　　【如此一无是处，我真得好好调教我了】
　　【啪！】
　　在几声鞭响后。
　　整个熟练度系统界面陷入了灰色。
　　【叮！熟练度系统升级中，其功能暂不可用】
　　还能这么玩？
　　陈风挠了挠头。
　　没想到熟练度系统这么狠，给了自己两鞭子后，居然主动升级去了。
　　陈风看了看聊天群文档。
　　武技，清风伏魔剑。
　　绝技，落日万剑诀。
　　身法，神剑无影步。
　　本来这些从魔尊那要来的绝招、身法还有武技，陈风以为得等下一次抽到斩妖除魔系统或者抽到别再错过海克斯，才能学习。
　　现在，好像又有点希望了。
　　“哥们都筑基期了，还要步行，这也太不行了。”
　　陈风大步走出深山。
　　此时筑基已成，该进行最后一个目标，杀鬼王了。
　　至于败家任务。
　　半年前，陈风是打算在鬼节上抢钱。
　　可当天的情况实在太复杂了。
　　一共有六股势力。
　　道士牧昊，这次有了天下无敌诀，应该会潜行修炼，不会出现了。
　　势利鬼，这次没必要合作了，可以直接干掉，但他雇佣的黑手，是一个给钱就办事的靠谱队友，可以考虑吸纳团队。
　　天王，畜生王还有人王，作为反抗鬼王的叛军，可以利用他们打头阵，将鬼王的底牌都试出来。
　　“所以要找人通知他们有内鬼的事情。”
　　“但如何抓到内鬼，取得他们信任，也是一件头疼的事情。”
　　地狱王，作为鬼王的嫡系，必须除掉。
　　毒鬼势力不足为虑，但还有一个痰鬼的强化石和远程技能没拿到，要标记一下。
　　最后，就是换掉冥钞的神秘势力。
　　能有这么大手笔，一下子将所有冥钞全换成假钱。
　　陈风怀疑是饿鬼王和阿修罗王下的手，而敢对鬼王的钱下手，显然也是潜在盟友之一，没必要得罪。
　　“弄完这个弄那个，弄完那个弄这个，好麻烦啊。”
　　想到这，陈风忽然灵机一动，想到一个鬼点子。
　　“有了！”
　　陈风爬上圣牛山眼峰，找到眼看喜，也就是现在的财护法道：“两千亿钞票你搞不来，两千亿冥币你总能搞来吧？”
　　财护法点头道：“根据菩萨的指示，大人尽管吩咐。”
　　陈风提出要求：“不要刚印刷的，你去派人，偷偷建一个教内的灵堂，凡是教众想要烧纸，都去灵堂烧。”
　　“没问题。”
　　陈风特别叮嘱道：“小心点，这个事情千万别被牛面知道了。”
　　财护法表示：“放心，不会有事的。”
　　不会有事？
　　上次轮回你们安排的那个身份，都被人家识破了。
　　这次哪来这么大自信？
　　陈风挠了挠头，碍于对方是慈航的人，也没有多说什么。
　　就这样，半年过去，陈风不仅完成了败家子任务，还收获了三员大将。
　　【叮！任务我必须得败家啊已完成，奖励十积分】
　　【叮！可驱使鬼物水鬼已升到四星】
　　【叮！可驱使鬼物水鬼已升到五星】
　　。。。。。。
　　万事俱备，现在就该收拾鬼王了。
　　根据上条命的记忆。
　　鬼王的地址，只有地狱王才知道。
　　而地狱王会去夺舍孟澄澄。
　　所以陈风在半年前，就提前找到了孟澄澄，开门见山道：“你在请神时，会被夺舍。”
　　孟澄澄一脸狐疑道：“你是谁？我凭什么相信你？”
　　如果是以前，陈风会晓之以情，动之以理，来使孟澄澄相信，但现在，他都修真了，还跟对方废什么话？
　　陈风将孟澄澄带到郊区，当着对方的面，一拳打爆一座烂尾楼：“看到了吧？”
　　孟澄澄一屁股坐在地上：“看到了。”
　　“现在信了吗？”
　　“信了。”
　　说不动，还打不动吗？
　　从孟澄澄口里，陈风得知。
　　灵媒是以家族的形式传承，每一次突破，都要向家族汇报。
　　然后临近鬼节的时候，家族会给出一个地址，让所有达到磨人阶段灵媒前去祭拜，参加请神仪式。
　　选出一个幸运儿。
　　而在离鬼节还有一个月的时候，孟澄澄果然收到了通知，让她去八号车站，坐下午六点的鬼列车。
　　果然是地狱王的时间段。
　　陈风让老狼开着隐身术，跟着孟澄澄，坐上了通往地狱王地盘的动车。
　　除了他们外，车上还有一位年近四十，名叫孟敏的女人，也是刚刚突破磨人阶段。
　　在听说孟澄澄只有二十时，孟敏表情羡慕道：“我在你这个年龄的时候，最多只能看到一些模糊的灵体，看来这次请神仪式的主角，非你莫属了。”
　　孟澄澄不好意思道：“哪里哪里，您比我经验丰富，这次主角，应该是您才对。”
　　头一次见争着去死的。
　　知道真相的陈风很是无语。
　　一段时间后，列车在地狱站停下。
　　这次不是大山了，而是一处飘着浓雾的老林，在车站口，一排排模糊扭曲，撑着红伞的鬼差仿佛已经恭候多时。
　　陈风皱了皱眉头：“好多。”
　　老狼既没有灵媒的感知，也没有陈风的神识，所以疑惑道：“什么好多？”
　　陈风做了一个嘘的手势：“别说话，跟着走。”
　　沿着遍地枯枝败叶的土路。
　　一人一狼跟在灵媒后面，来到一座青石祠堂。
　　祠堂很简陋，只有一尊面目模糊的神像和一座香炉。
　　随着灵媒到来，四周响起了鼓声。
　　咚！咚！咚！
　　在有节奏的鼓点下，所有鬼差围成一圈，转着红伞，挥着锁链，开始了意义不明的舞蹈。
　　陈风愣住了：“这就是街舞？”
　　如果是专业人士，肯定能看出这是鬼戏，也就是傩舞。
　　在舞蹈最后，所有鬼差以最虔诚的姿势面对着神像，跪拜下去。
　　此时便是仪式的高潮部分。
　　上香。
　　两个灵媒一起将三根香敬上，到时候神自会选择代言人。
　　真胆大啊。
　　陈风深吸一口气。
　　但凡看过几本民俗小说，都知道荒山野岭的野庙千万不能拜，因为里面不知道有什么鬼东西。
　　孟澄澄在得到陈风警告后，此时心里也很忐忑。
　　虽然陈风向她保证：“放心，我会不惜一切代价干掉地狱王的。”
　　孟澄澄:“那我呢？”
　　陈风:“你就是代价。”
　　孟澄澄:“。。。。。。”
　　随着上香完成。
　　石像忽然动了，像是活了一般，对向了孟澄澄。
　　然后一团黑影飞出。
　　地狱王来喽。
　　孟澄澄瞬间晕倒在地，身体抖的跟筛子一样。
　　如果是平常人，面对夺舍，还能撑一会。
　　但灵媒因为经常通灵的缘故，身体就像没有门的房子，什么灵体都可以进，完全没法反抗。
　　“你没事吧？”
　　孟敏大吃一惊，还没来得及帮忙就被黑影震晕了过去。
　　差不多是时候了。
　　陈风向魔尊打听过，夺舍的时候，就是灵体最虚弱之时，此时不动手，更待何时？
　　古老死亡冤魂！
　　陈风调动魔法元素，召唤出一道道嘶吼着的冤魂群，向孟澄澄身上黑影砸去。
　　这招不愧是专门对灵魂特攻的魔法，地狱王中招以后，立刻痛苦不堪，哀嚎起来。
　　看到老大被攻击，其余鬼差站起身，挥舞锁链，准备出手。
　　可这时，只听一声：“飞起来！”
　　一个鬼差就飞到空中，炸成了烟花。
　　是黑手。
　　收服黑手对陈风来说实在是太简单了。
　　首先黑手的技能就只对鬼怪特攻，完全打不过陈风这种有肉体，元神还强大的修真者。
　　其次他的心愿更是简单。
　　“地狱王，对不起了，我大哥让我杀你，而且他很舍得出钱。”
　　黑手一边说着，一边疯狂指人，将一个个鬼差起飞。
　　但即便如此。
　　这里是地狱王的地盘，鬼差的数量，可不是黑手一个人能够搞定的。
　　于是第二名大将出现了。
　　天空忽然下起了雨，一个鬼差忽然脖子右拧，化成了烟。
　　【水鬼】
　　在圣牛教信徒半年冥币的供养下，它已经进阶到了八星。
　　八星状态下，水鬼已经能够做到呼风唤雨，也就是说即便在陆地，也可以随时召唤了。
　　“只可惜到了八星之后，冥币能提供的加成就很少了。”
　　“所以天王们都卡在了八星。”
　　陈风叹了一口气，看着剩下的鬼差。
　　水鬼和黑手，虽然强是强，但有一个问题，没有范围技能。
　　而蚁多咬死象，这满树林的鬼差，密密麻麻，一起扑上来，说不定真要翻车。
　　必须要召唤王牌了。
　　“阿飞，出来吧！”
　　随着陈风的大喊，整个树林忽然响起了车笛声。
　　滴滴！
　　伴随着车笛，一首歌在深山里回荡：
　　“人生呐，能不能放过我这一次~”
　　“下辈子我只想做个不会长大的孩子~”
　　伴随着车载音响的音乐，一束束车头灯刺破浓雾。
　　只见升星后的阿飞和他的小弟们开着一辆辆泥头车冲了出来。
　　其中，阿飞的泥头车最为亮眼，因为浑身着火，是名副其实的火车。
　　砰！砰！砰！
　　鬼差们还想抵抗，当场被压成了饼。
　　“对不起啊，我还以为是减速带呢。”
　　阿飞一个灵车漂移，向孟澄澄冲去。
　　由于是灵魂攻击，所以有肉体的孟澄澄没事。
　　但处于夺舍状态，十分虚弱的地狱王，就没有那么好运了。
　　砰的一声巨响。
　　地狱王匆匆忙忙，连滚带爬从孟澄澄身体飞出，落在地上，动弹不得。
　　“我这么用力了，你怎么还活着？”见地狱王没有消散，阿飞感觉很没有面子，“放心大哥，三下之内撞不死他，算我炸单。”
　　说着，便猛打方向盘，准备再来一趟。
　　“停！”
　　陈风做了一个暂停的动作，表示地狱王不能杀。
　　这不止是因为他打算从地狱王口中，问到鬼王的地址。
　　更是因为他不想看见下次读档时，慈航菩萨手下再多一位夜叉。
　　于是陈风走到地狱王面前，问道：“你想活吗？”
　　地狱王倒是硬气：“要杀要剐随便，但想从我口中问出鬼王的下落？呸！”
　　不愧是嫡系，还挺忠诚。
　　要是其他人，肯定是没办法了。
　　但陈风玩了那么久的捉鬼系统，早就发现了一个bug：“我问你，你想活吗？”
　　地狱王不明所以：“你什么意思？”
　　陈风懒得废话，直接上冤魂魔法折磨对方：“我问你，想不想活！”
　　被冤魂撕咬的感觉，就如同凌迟般让人难以承受，地狱王在撑了一会后，终于松口道：“想、想活。”
　　陈风指了指耳朵：“这么小声还想活？大声点，听不见！”
　　“想活！”
　　“那我放你走，你可以活了。”
　　地狱王以为自己听错了：“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　陈风刚说完，就听见耳边传来系统提示：
　　【目标一：击败地狱王已完成】
　　【目标二：完成地狱王心愿：放对方一马】
　　【地狱王，收服成功】
　　“立正。”
　　陈风一声令下，地狱王就不受控制的定在原地：“小样，跟我斗？”
第121章现在就奖励你
　　陈风看了一下地狱王的技能：
　　【勾魂锁链（对灵体）：召唤铁链攻击对手，被缠住的灵体将无法使用任何特技，被缠住的生物会持续损失健康与阳寿】
　　【红纸伞：展开屏障，能够减半自己受到的灵魂伤害】
　　【鬼雾：释放阴气，给予周围灵体大量灵魂伤害】
　　【同命：杀死该鬼怪的敌人会强制死亡】
　　封技能，开护盾，范围伤害，即死亡语。
　　“乖乖。”
　　“别的鬼有一个技能都了不得了，地狱王居然四个技能全部拉满，而且要数值有数值，要机制有机制，怪不得能够和三个天王打的有来有回。”
　　“尤其是这第四个机制技能同命。”
　　“刚刚地狱王一直说，咕，杀了我。”
　　“我还以为是放弃抵抗了，没想到他居然打算跟我一换一。”
　　一想到自己刚才差点读档，陈风不由冷汗直流。
　　慈航市的怪物还是那么阴啊。
　　而一听地狱王刚刚还想反杀，阿飞不由感慨道：“这家伙真是茅坑的石头——又臭又硬啊。”
　　黑手更是骂道：“草！敢对我老板下手，我现在就搞定他，钱另算。”
　　“不用。”
　　陈风摆摆手，向地狱王问道：“你知道鬼王在哪吗？”
　　地狱王哼了一声：“我是不会告诉你，要想找到鬼王大人，就必须在早上七点十五分整，乘坐八号站台的鬼列车，只要过了这一分钟，再去就要等第二天了。”
　　躲得还挺深。
　　陈风又问道：“鬼王都有什么能力？”
　　地狱王发觉不对劲，但还是说道：“打死我也不会告诉你，鬼王大人能够制造鬼域，并在鬼域里随意穿梭。”
　　原来是高贵的空间系。
　　陈风又问道：“还有呢？”
　　连地狱王这个中Boss都有四个技能，没道理大Boss鬼王就一个吧？
　　地狱王表示：“没有了。”
　　“这个可以有。”
　　“这个真没有。”
　　见刚刚还一言不发的地狱王，现在就差把鬼王的身份证号码报出来了，阿飞忍不住竖起大拇指：“大哥，你这手真是小母牛追公牛——牛逼极了。”
　　此时地狱王十分崩溃：“你到底对我做了什么？”
　　【提示：地狱王试图自杀，但被捉鬼系统阻止了】
　　陈风让对方别费功夫：“从今以后，老子就是你的master（主人）了，只要是对我不利的行为，你都做不了，不信你随便试。”
　　说着，便拍了拍老狼：“去，把那两灵媒喊醒。”
　　“上仙，完事了吗？”
　　在老狼的视角里，刚才发生的事情可谓十分诡异。
　　先是森林里莫名其妙响起鼓声，然后石像一动，两个灵媒就晕倒了。
　　接着，上仙对着空气，一顿施展魔法。
　　后来森林里更是响起了车笛声，但就是看不见一辆车。
　　如果不是上仙在，老狼都以为自己撞鬼了。
　　这时，陈风忽然想起了什么，道：“对了，以后喊我老大。”
　　老狼浑身一震，立刻喜道：“是！上。。。。。。老大！”
　　此时，地狱王在尝试反抗无果后，也接受了眼前的悲惨现实，向陈风请求道：“大人，我能求您一件事吗？”
　　身为新收的小弟，还敢跟大哥提意见？
　　阿飞不爽道：“自己跟自己拜把子———你算老几？”
　　地狱王声音更低了：“大人，我在生前遭恶鬼袭击，所有家人都被吞噬，是鬼王大人帮我报仇，还给我了一切。”
　　陈风恍然大悟：“怪不得你那么仇恨鬼，但你跟我说这个干什么？”
　　地狱王低下头：“输给大人，我认了，但无论如何，我也不能背叛恩人。”
　　“所以大人，能否给我个体面？”
　　“我真求你了，大人。”
　　面对地狱王的请求。
　　陈风略微思索。
　　如果是杀死地狱王无关紧要，陈风不介意给地狱王一个痛快。
　　但现在的情况是，杀死地狱王不止会损失一个强悍战斗力，而且还会让鬼王提前警觉，导致讨伐鬼王失败。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　所以陈风不为所动道：“求也不行。”
　　这时，森林深处传来脚步声，又有人来了。
　　是地狱王的手下头目吗？
　　陈风转头看去，结果看到一个熟人。
　　未来元君英迪娅。
　　她看着地狱王，消沉的叹了一口气，毫不掩饰心中的失落道：“来晚了吗？”
　　草，慈航那老娘们又派人来摘桃子了。
　　陈风暗道一声好险，还好他有捉鬼系统，不然慈航麾下就要多出一位地狱夜叉。
　　不过大家现在是盟友，表面的客套还是要做的，陈风面露微笑道：“你来的正是时候，这家伙不听话，我正发愁呢。”
　　话音刚落。
　　就听到旁边传来阿飞和黑手的大叫声，转身一看，只见地狱王黑影一闪，朝着孟澄澄冲去。
　　什么情况？
　　陈风还没反应过来，就收到系统提示：
　　【地狱王夺舍了灵媒孟澄澄】
　　【地狱王在夺舍中失败，您的召唤物已更新为鬼仙孟澄澄】
　　【鬼仙孟澄澄】
　　【怨气等级：★★★★★★★★★（九星）】
　　【技能：通灵术，勾魂锁链，红纸伞，鬼雾，同命】
　　【警告，鬼仙孟澄澄的技能已超过四个，请在三十秒内选择一个技能遗忘，否则系统将会随机选择】
　　卧槽？
　　陈风万万没有想到。
　　他能找到系统bug，地狱王也能找到系统bug。
　　鬼怪不能违抗主人命令。
　　契约一旦签订，除了死亡外，无法解约。
　　没有主人命令时，鬼怪可以自由行动，但不能主动损害主人利益。
　　这是捉鬼系统的三条铁律。
　　但夺舍灵媒，显然不属于这个范畴。
　　毕竟在捉鬼系统的战斗力判定中，半人半鬼的鬼仙，既能施展鬼术，又能靠肉体免疫灵魂攻击，显然比纯灵体的鬼魂要厉害。
　　所以系统没有阻止这个行为。
　　但因为夺舍后只能有一个意识，所以孟澄澄和地狱王只能活下一个。
　　可地狱王早就被阿飞大运撞的魂飞魄散，怎么可能抢得过完好无损的孟澄澄？
　　为了报恩，居然不惜做到这一步。
　　虽然是敌人，但陈风心中也生起了些许敬佩之心：“是条好汉。”
　　而这时，孟澄澄也醒了。
　　陈风将大致情况给孟澄澄一说，并摸着良心道：“澄澄，虽然现在我是你的主人，但我发誓，绝不会做任何趁人之危的事情。”
　　“但胸弟你要有什么需求，我，也绝不推辞。”
　　孟澄澄面红耳赤道：“把手拿开！！！”
　　自从变成未来元君后，英迪娅就仿佛失去了自我般，说话一板一眼，再也不复往日的活泼。
　　可现在，看到死敌这副样子，英迪娅忍不住笑出了声：“没想到灵媒家族百年一遇的天才，居然有了主人，真是可喜可贺。”
　　说着，她的眉心忽然竖开一只眼睛，随后身子一侧。
　　“去死！”
　　孟澄澄大怒，伸出七八根锁链向英迪娅飞去，但却全部打空，落在英迪娅刚才的位置上。
　　“打架好啊，我最喜欢看美女打架了。”陈风嘴上说着俏皮话，心中却是无比震惊。
　　未来视！
　　刚刚英迪娅一定是看到了孟澄澄攻击她的未来，提前躲开了。
　　比起之前需要卡牌占卜，才能得到一些未来提示来说，现在成为未来元君的英迪娅，可危险多了。
　　随手点拨，就能造出这种怪物。
　　慈航菩萨，真是危险啊。
　　-----------------
　　四月五日，鬼节。
　　是铁轮鬼一年中最忙的两天。
　　“快点，你们都快点数钱。”
　　“唉，忙的跟狗一样。”
　　“鬼王也不给我分一分。”
　　作为地狱王的小舅子，铁轮鬼因为和狐朋狗友喝酒，侥幸躲过了灭门惨案，于是便成了地狱王这世上唯一的亲人。
　　所以尽管铁轮鬼实力差，好吃懒做，依旧在地狱王手下，坐稳了第二把交椅，每日都可以享受吃不完的贡品。
　　这一点，从他腹部的大胃袋就可以看出。
　　“造他就完了！”
　　铁轮鬼取出一只烧鸡，正准备大快朵颐，却听见一声娇滴滴的声音道：
　　“铁轮哥~”
　　此时说话，一身紫衣，身形轻盈的美人，正是新修罗王的七个头目之一，七妹。
　　铁轮鬼笑呵呵道：“哎呦，七妹，你怎么来了。”
　　七妹轻轻一变，从手里变出一个果篮：“看铁轮哥忙了一天了，给你带点水果呀。”
　　铁轮鬼更开心了：“哎呦，妹妹，还是你心疼哥。”
　　“让我尝尝。”
　　铁轮鬼刚拿起一颗苹果，就被七妹玉手打下。
　　正当铁轮鬼不明所以的时候，七妹这才笑盈盈道：“我喂你吃。”
　　说着，小手一抖，苹果便被分成了小块，去皮，塞入了铁轮鬼口中：“铁轮哥，好不好吃？”
　　“好吃，好吃。”
　　“铁轮哥，你肚子好圆呀，真可爱！”
　　“是。。。是吗？嘿嘿。”
　　一番话下来，铁轮鬼快被哄成胎盘了。
　　七妹接着说道：“都忙了一天了，走，跟我去开心开心吧？”
　　铁轮鬼十分想去，但想起任务，又犹豫道：“不行啊，今天收的钱还没有交上去。”
　　七妹摆手道：“哎呦，不碍事的，让小鬼去送就行。”
　　铁轮鬼：“这，恐怕不好吧？”
　　七妹娇怒道：“铁轮哥，你是不是不喜欢我了呀。”
　　说着，作势便要离开。
　　一看这情况，铁轮鬼再也顾不住工作了：“来了，来了，哎哟，是哥不对，别生气。”
　　而在铁轮走后。
　　只见一阵绿色的鬼风袭过，数百只信使瞬间栽倒在地。
　　“搞定。”一位身穿青衣，同样美丽的女子走了出来，俏皮道：“二姐，让大家去把钱运走吧。”
　　旁边身穿橙色衣服的御姐道：“嗯，动手吧。”
　　一拍手，便有数百只女鬼出现，将事先准备的假钞与收上来的钱进行对换。
　　青衣女鬼担忧道：“二姐，虽然计划很顺利，但到时候鬼王发现，难免会怀疑到我们头上。”
　　橙衣女鬼表示不用担心：“你六妹小蓝最近吊着势利鬼，跟它说，没有钱，就不能在一起。”
　　“现在，那傻子势利鬼多半是在筹划抢钱的事情呢，到时候栽赃到他们头上即可。”
　　“原来是这样。”
　　两女鬼商量的时候，浑然没有发现，在他们旁边，还隐身着一人一狼。
　　原来换假币的势力是修罗王。
　　陈风心里一盘算：“有了这个情报，就可以拉修罗王下水，到时候让四王打头阵，我在后面坐收渔翁之利即可。”
　　解决了谜题之后。
　　陈风回到车站，让手下时刻注意有没有人举报。
　　不多时，还真来了一位鬼怪。
　　“我靠，慈航市还真的小。”
　　陈风没想到，那个所谓的卧底，居然是林鹤。
　　原来在被陈风拍死后，林鹤因为是生前是超凡者的缘故，便成了人王手下的一只小鬼。
　　“等着，我一定会复仇的！”
　　说是这么说。
　　但林鹤身为小鬼，既没有冥钞拿来修炼，又不能靠显形害人。
　　于是他想到了一个办法。
　　吞鬼。
　　鬼能够通过吞噬变强。
　　而林鹤生前毕竟是专门驱鬼的道士，在鬼怪单挑中，几乎立于不败之地。
　　“青春没有售价，同事浅尝一下。”
　　一开始，林鹤只敢对孤魂野鬼动手，后来便吃起了员工餐，将同事入口即化，最后胆子越来越大，居然将目标放在了信使身上。
　　今天是鬼节，各个信使运那么多钱。
　　干掉一只可发大财了。
　　于是就在今天上午，林鹤忍不住动手了。
　　在一番苦战后，林鹤杀死信使，从对方身上搜出一封密信。
　　三个天王居然私下密谋干掉鬼王？
　　林鹤心中大喜，知道把此事上报，鬼王必有奖赏。
　　到时候三个天王死了，位置空出来，他便有了上位机会。
　　于是林鹤便马不停蹄来到地狱王的车站，找到一位小鬼报告。
　　不一会，陈风便来了。
　　“奇怪，此人身上阴气好低，这么低的实力也能在地狱王手下做事，多半又是跟铁轮鬼一样的亲戚吧。”
　　林鹤并不知道，眼前这位平平无奇男子，正是那个把他拍死的“刘小虎”。
　　而看到卧底是林鹤后，陈风笑了笑，想出一个好玩的点子：“兄弟，这个消息太重要了，我处理不了，但我会让上级来找你核对。”
　　林鹤笑嘻嘻道：“好的，你可得跟我引荐引荐，说几句好话，到时候我成了头目，少不了你的好处。”
　　过了一会，房间进来了三个穿着斗篷的黑影。
　　“这便是地狱王的头目，你将事情告诉他们即可。”
　　林鹤不再起疑，将事情的全部一五一十地告诉三个黑影。
　　三人沉默许久，随后道：“我们知道了。”
　　林鹤期待道：“那奖励？”
　　三人掀开黑袍，露出真身：“现在就好好奖励你。”
　　林鹤懵了：“畜生王，天王，人王？？？”
第122章你在偷偷叠什么？
　　早在昨天。
　　陈风就以地狱王的名义，邀请三位天王看一出好戏。
　　而看到三大天王被陈风引进卧底所在的休息室。
　　阿飞便知道告密那小子肯定是：“悬崖边上扭秧歌——好日子到头了。”
　　正想着，门忽然开了，陈风走了出来。
　　阿飞好奇道：“大哥，怎么样？”
　　陈风面无表情道：“放心吧，他走的很安详。”
　　阿飞表示：“那还行啊。”
　　可这时，陈风却嘴角一扬，实在是憋不住笑了：“哈哈哈哈，骗你的，那小子死的老惨了。”
　　笑完之后，陈风吩咐道：“阿飞，让小弟们把桌子抬进来，我要跟三位天王谈事。”
　　阿飞向手下的摩托鬼一挥手：“放心，早就安排好了。”
　　不一会。
　　在八号车站的员工休息室。
　　陈风、天王、人王还有畜生王围坐在一张圆桌子周围。
　　桌子上堆满了各种各样待涮的牛羊肉和蔬菜丸子，正中央是一个正沸腾着的鸳鸯火锅，不断发出咕噜咕噜的声音。
　　隔着白色蒸汽，四位食客的面目都有些朦胧。
　　陈风最喜欢的黑帮电影，就是《无间道》，所以他才会拉着三位天王吃火锅，就是为了聊反叛的事情：“今天是鬼节，也就是给鬼王上贡的日子。”
　　说着，陈风挑起一块煮好的羊肉在芝麻酱里滚了滚：“这里我最小，不好听的话我来说，各位天王为鬼王看地盘，每天累死累活，真正落在我们嘴里的，有几口？”
　　畜生王深表同意：“哼，全慈航市的钱，十成有九成都让它拿走了。”
　　人王也点头：“是啊，它什么也不干，凭什么？”
　　天王更是说了一个秘闻：“不止如此，鬼王每隔五百年，都会固定清理一次干部，算算时间，也该收拾我们这一批了。”
　　说罢，三鬼看向陈风：“兄弟的意思是？”
　　陈风开门见山道：“不就是一个小小的鬼王吗？办他！择日不如撞日，今天我们趁着鬼节，把鬼王做了，三位大哥的意思呢？”
　　三鬼互相对视一眼。
　　畜生王率先表态：“就等你这句话了。”
　　人王也道：“兄弟你能做掉地狱王，本事是有的，能帮我们铲除卧底，也证明了合作的诚意，我没意见。”
　　天王拿起酒杯：“来来来，喝酒。”
　　一杯酒下肚，这个事就算谈成了。
　　接下来就是计划的细节和战利品的分配。
　　天王资历最深，实力最强，知道的也最多：“鬼王背后有个叫大妖的妖怪盟友，你们知道吗？”
　　人王：“我在运灵魂的时候见过几次，实力深不可测。”
　　畜生王：“大妖手上有一个叫万魂幡的宝贝，专克我们这些灵体，有很多比我强的妖魂，都撑不住一招。”
　　现在他没有了。
　　知道真相的陈风默不作声。
　　三鬼最后得出结论：“不管怎么样，大妖总是需要有人帮他运灵魂，只要我们下手快点，把鬼王干掉，大妖就只能依靠我们。”
　　鬼王，只是一个位置，谁不能干啊？
　　天王道：“干了鬼王之后，我们四家平分，每家分二十五。”
　　畜生王提出异议：“那饿鬼王和修罗王的地盘怎么办？”
　　人王认为很简单：“我们连鬼王都杀了，再杀两只又何妨？”
　　陈风将今天发生的事情和盘托出：“修罗王派人换鬼王的钱，也是死罪一条，现在是十二点，离动手的七点十五还有一些时间，不如我们把修罗王也拉下水。”
　　天王道：“虽然多一个力，多一份把握，但也要多分一份钱啊。”
　　畜生王憨憨道：“我脑子不好，就不搞那些虚头巴脑的了，咱们事成之后，再把那娘们杀了不成吗？”
　　天王和人王闻言都是脸色一变，心说畜生王确实脑子不好，怎么能把黑吃黑的事情摆在台面上？
　　本来这个联盟就是临时组建的。
　　你能黑吃黑修罗王，就能黑吃黑这个新地狱王。
　　万一新地狱王起了猜疑，这队伍就不好带了。
　　可再看陈风，却脸色如常，好像没听见一样。
　　两鬼松了一口气，他们不知道，其实陈风比他们更狠。
　　要不是地狱王死掉的消息快瞒不住了，陈风都想再等几年，靠财护法送来的钱，养一队八星鬼怪出来，自己单干。
　　现在之所以要拉拢三鬼，无非是找炮灰罢了。
　　“干掉鬼王后，如果他们死了就算了。”
　　“如果没死，必须用捉鬼系统签下卖身契，绝对不能让慈航那个老娘们捡漏。”
　　三鬼看的是陈风的钱，而陈风馋的却是他们的身子。
　　吃饱喝足之后。
　　一行人，或者说是一行鬼坐上了前往阿修罗地盘的动车。
　　列车途中。
　　陈风忽然收到系统通知：
　　【您已接取天王、人王、畜生王心愿：消灭鬼王】
　　【天王、人王、畜生王资料已解锁】
　　反正闲着也是闲着。
　　陈风便决定学习一下，天王们的技能到底是怎么配的。
　　首先是排位最低的畜生王。
　　它的技能分别是：
　　【以牙还牙：能将上一次受到的攻击双倍奉还给对手】
　　【高级体力恢复：每秒恢复自身百分之十的生命值】
　　【极巨化：将体型变大，生命值提高十倍】
　　【舍身冲击：向一个目标发起冲锋，自身生命值越高，伤害就越高】
　　可以啊。
　　虽然畜生王没有远程技能，但它有位移，不怕被风筝。
　　极巨化提高生命值，既可以提高位移技能的伤害，又可以防止被秒。
　　只要不被秒杀，十秒后又是一条好汉。
　　而且对方伤害越高，反弹的伤害越多，打他相当于打自己。
　　四个技能全有联动，环环相扣。
　　陈风再看了一眼水鬼的配招：
　　【御水，隐身，黑泥炸弹（来自臭鬼），毒雾（来自毒鬼）】
　　简直都没眼看。
　　虽然都是八星鬼怪，但是要是打遭遇战，陈风相信水鬼这破技能组，一定会被畜生王爆杀。
　　接着往下看，人王的技能也是十分科学。
　　【灵能弹：引导灵魂之力，发射大量能量球攻击对手，该攻击力不能被闪避】
　　【念力：以念力发射一个光环，弹开靠近的敌人】
　　【高级能量恢复：每秒恢复自身百分之十的法力值】
　　【替身：在受到致命攻击时，以替身抵挡伤害（每小时最多触发一次）】
　　纯粹的炮台法师，有防近身的控制，有回蓝无限续航，还有防偷袭的替身。
　　这技能就算是让陈风自己配，也只能配成这样了。
　　“畜生王和人王都那么厉害了，那天王不得起飞啊？”
　　陈风往下一拉界面，发现天王技能不仅只有两个，介绍还非常简洁。
　　【飞剑：召唤一把飞剑，对敌人造成伤害】
　　【护心镜：召唤一面镜子，抵挡伤害】
　　怎么这么拉？
　　就在陈风疑惑不解时，系统给出了提示。
　　【是否启动数据化面板功能？】
　　陈风点了是之后，发现所有鬼怪的技能，都开始显示威力了。
　　以阿飞的四星小弟为例，每次大运撞击的伤害为40。
　　八星阿飞的火焰攻击，八星水鬼的毒液炸弹还有八星人王的灵能弹伤害都是80。
　　差不多一星等于十伤害那样换算。
　　但也有个别例外。
　　比如畜生王的冲击只有10点固定伤害，毕竟伤害大头都在生命值加成上。
　　而黑手虽然刚刚收服，还没有喂到八星，但六星的它，技能“飞起来”的伤害也有80。
　　此时再看天王，陈风总算知道为什么天王是第一了。
　　因为它的技能伤害是：
　　召唤一把飞剑，对敌人造成300伤害。
　　召唤一面镜子，减免敌人技能100点伤害，对100以下的伤害免疫。
　　六六六。
　　不愧是修真者陨落后化成的鬼，这数值也太纯粹了。
　　就光防御力而言。
　　除了孟澄澄的锁链可以破外。
　　其余的什么阿飞，水鬼，黑手，人王，畜生王，围着天王打一年，都破不了一层脚皮。
　　“还好没打起来。”
　　“我有筑基肉体保护，倒是不怕，但黑手、水鬼、阿飞恐怕要全交代了。”
　　陈风正想着，列车忽然停下，到站了。
　　阿修罗站，比起饿鬼站的深山，地狱站的森林来说，多了几分烟火气息。
　　那是一座挂满红灯笼的高楼，朱漆大门敞开，里面散发出阵阵胭脂粉的奢靡香气。
　　陈风扫了一眼：“青楼啊？”
　　“有客人来啦？”
　　听到车声，一位插着珠花，身穿鲜红罗裙的御姐走出，见到来客的气势，她便知道不简单，笑盈盈道：“是找我家大人的吧？姑娘们，好生伺候着！”
　　话音未落，数十只面容姣好的女鬼便飘了过来，将陈风他们引到一座厅堂内，并端来酒水茶点。
　　畜生王笑呵呵插起一块苹果：“还挺客气。”
　　天王制止道：“别吃。”
　　修罗王可是以下克上，杀了老修罗王的狠人，在她的地盘吃东西，恐怕要兜着走。
　　人王对红衣御姐道：“看这一身红衣，你是修罗王第一心腹大姐对吧？”
　　大姐微微欠身：“不错，天王、人王、畜生王大人稍后，先喝点茶酒，看点舞蹈，我家大人马上就来。”
　　啪啪拍了两下手掌。
　　两位戴着面纱、身材傲人的头牌便走了出来。
　　其中怀抱琵琶，身穿黄衣的是乐姬，只见她双手舞动，如珠落玉盘般的清脆弦音便骤然响起。
　　而这时，另一位身穿彩衣的舞姬也动了。
　　呼的一下！
　　不是纤腰慢摆，不是轻移莲步，只见舞姬玉足点地，原地打转，好似一个被抽起来的陀螺一样，刮起大风。
　　陈风忍不住道：“我靠，这姑娘可真有劲！”
　　这不说还好，一说，那舞姬的动作更是越来越急，最后简直快到不可思议，看不清动作。
　　而为了配合舞姬，旁边乐姬手指翻飞，把琵琶都弹出烟了。
　　陈风呆住了：“她们这腿和手是租来的吗？怎么那么快？”
　　大姐笑道：“大人好眼光，这可是我们楼里最快的。”
　　话音落，两女鬼便完成了表演。
　　陈风表示快归快：“也不能一分钟就结束了。”
　　大姐解释道：“结束也结束的快，没关系，马上再给大人跳一个新的。”
　　勾栏听曲，本是一件雅事。
　　但他们马上就要跟鬼王干出狗脑子，所以这会压根没心情娱乐。
　　所以在看了几分钟快速舞蹈后。
　　陈风忍不住道：“你们别拖时间了，实话说吧，你们把冥钞调包的事情，我们已经知道了，现在给你们两个选择，一，我们把这件事上报给鬼王，二，把你们大王立刻叫出来。”
　　大姐一听这话，心里顿时一惊。
　　而听到有不速之客，另外几个姐妹也都赶了过来，其中紫色的七妹更是走到陈风面前，轻吐幽兰道：“哥哥，不要告诉鬼王，好不好嘛。”
　　紫色的妹妹，确实很有韵味。
　　但陈风却不为所动道：“少来这套，铁轮鬼被你带走后，就不见了，是被你杀了吧？”
　　大姐知道糊弄不过去了，于是问道：“那各位大人，到底想要什么？”
　　天王说明来意：“要你们跟我们一起，对付鬼王。”
　　人王唱红脸：“事成之后，鬼王的地盘我们分你们一层。”
　　畜生王唱白脸：“不同意，我们就灭了你们，告诉你，我旁边这位兄弟，可是杀了地狱王的，四对一，你们一点胜算也没有。”
　　“有意思。”
　　就在众姐妹不知道怎么办的时候，刚结束了舞蹈的舞姬忽然走出来道：“不过各位请回吧，我自己就能杀鬼王，用不着你们。”
　　好大的口气！
　　畜生王怒道：“你一个舞姬，有你说话的份？”
　　陈风咳了一声，表示：“这场面都没看出来？这舞姬明显就是修罗王。”
　　畜生王哦了一声：“原来是这样吗？”
　　天王看着修罗王，目光阴沉道：“那你是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　修罗王浑然不惧道：“你们现在马上就要对付鬼王了，在我身上浪费力气，合适吗？”
　　好聪明，一下子就点到了我们的软肋。
　　陈风知道修罗王说的没错，他们马上就要和鬼王大战，必须保持最佳状态，与修罗王在这开战，确实不明智。
　　只要是个聪明人，就会知难而退。
　　但恰恰团队里有个笨蛋。
　　畜生王拍案而起：“妈的，找死！”
　　眼看就要打起来，下一秒。
　　天王、人王、畜生王同时脖子处多了一道伤口。
　　只有陈风堪堪避开。
　　“连我妈都不能威胁我，你算老几？”修罗王警告完畜生王，转身称赞陈风道：“你杀了地狱王？果然有点本事。”
　　陈风冷汗直流，就在刚刚，他用神识看见修罗王冲到众人面前，用手指甲盖在另外三位身上划出了一道伤口。
　　就连身上弹起护身镜的天王，也不例外！
　　只有陈风靠筑基肉体加斯安威斯坦才堪堪躲开。
　　“这种速度，豹王在她面前，根本就跟静止差不多！”
　　“这种攻击，天王100的全力防御被指甲盖秒破？”
　　陈风现在觉得，修罗王那句自己就能单杀鬼王，可能不是大话了。
　　而这时，由于被修罗王的技能伤害，捉鬼系统立刻反馈了对方的数据。
　　【修罗王】
　　【怨气等级：★★★★★★★（七星）】
　　作为新上位的天王，修罗王的等级甚至还没有到八星的瓶颈，数值并不强。
　　但对方一个技能吸引了陈风的注意。
　　【技能：鬼之舞】
　　【鬼之舞：修罗王每跳一次舞，速度和技能伤害就翻倍一次（最多翻倍十次）】
　　原来刚刚修罗王给大家表演，是偷偷叠鬼舞去了？
　　跳了6次舞，那就是翻了62倍，修罗王是七星，就按技能攻击力70来算，翻62倍也到了。。。。。。4480！！！
　　300伤害的数值怪天王在修罗王面前，简直就是一个萝莉。
　　这他妈也太阴了吧？
第123章死歌
　　早在陈风等人下列车之时。
　　修罗王便知道来者不善：“鬼节刚过，整个八号车站都被地狱王封锁，凡是出入的鬼怪，都会以刺探鬼王秘密为由处死。”
　　“虽然畜生王是个傻子，但天王、人王都是懂规矩的人。”
　　“所以要不就是鬼王发现了我调换冥钞的事情，派他们来兴师问罪，要不就是他们干掉了地狱王，准备叛乱。”
　　于是修罗王便假扮舞姬，偷偷叠鬼舞，再以雷霆之势，给众人下马威。
　　只是没想到，对方也不简单。
　　“原本以为六层鬼舞，已经万无一失了，没想到还有这么厉害的人。”
　　见陈风躲开了自己的攻击，原本打算看情况干掉所有人的修罗王撩了撩长发，也收起了轻视之心。
　　与此同时。
　　另外三位天王才反应过来自己被攻击了。
　　天王捂住脖子，眼神中再无从容之色：“居然能破我的护心镜？”
　　人王也是心中发毛：“能划破脖子，就能摘我脑袋。”
　　也是做好了随时用替身逃跑的准备。
　　只有愣头青畜生王不怕：“你敢打我？”
　　噗呲一下。
　　修罗王脖子上出现了一块碗大的伤口，要不是她处于灵体状态，这回估计已经血流如注了。
　　这就是菜鸡克高手。
　　按理来说，三位天王按实力来分，肯定是畜生王垫底。
　　但以牙还牙罩身体，打我等于打自己。
　　畜生王的能力以牙还牙，能够双倍反弹自己受到的近战伤害。
　　而恰巧修罗王的鬼舞，只增加速度和攻击，不加生命。
　　所以畜生王觉得自己只要发动极巨化，倒下的一定是对方。
　　可事实真是如此吗？
　　灵体受创的滋味很不好受，但修罗王却连眉头都不眨一下，可见其是一个狠人，而她接下来，更是一句话戳穿了畜生王的底细：“反弹技能？如果我瞬间把你杀掉，你还触发反伤吗？”
　　满嘴游戏术语。
　　陈风一时有点恍惚：“这说话方式，我还以为是黄毛在女装。”
　　而畜生王脑子不好，自然是不会相信对方的恐吓：“秒杀我？不可能！”
　　“难说。”
　　陈风将畜生王拉至身后。
　　只是叠了六层鬼之舞，修罗王便已经和他开了斯安威斯坦的筑基肉身不相上下，那要是叠到满层，还不把大家全给秒了。
　　如此实力，怪不得能够以三星小头目的实力，反杀八星天王。
　　所以陈风决定好汉不吃眼前亏：“既然修罗王对我们的提议不感兴趣，那我们不打扰，先走了哈。”
　　说着，便缓缓后撤。
　　这不是认怂，而是从心。
　　坐上列车，再次回到八号车站。
　　此时各个天王的手下已经集结完毕。
　　一排排的小弟在车站立正，有兽爪獠牙的野兽军团，鬼气飘飘的散仙小队，还有人均觉醒鬼术的超凡联盟。
　　以及陈风的大运车队。
　　刀哥也在其中。
　　说起这家伙，可真让陈风头疼，他给刀哥喂的冥币完全不比阿飞他们少，结果刀哥升到三星就不动弹了，也没有觉醒任何鬼术。
　　这让陈风明白。
　　有些鬼，就是在天地银行上班，依旧是个废物。
　　不然铁轮鬼也不至于那么弱，被七妹给干掉了。
　　天王挑了一百精英出来，指挥道：“你们，把冥钞装好了，准备上车。”
　　畜生王不明所以道：“我们还给鬼王送钱干嘛？”
　　人王解释道：“鬼王活了上千年，实力不容小觑，我们让手下假扮成送钱的小鬼，然后混在其中，等鬼王一出现，就一起放大招，任凭他再强，也得栽。”
　　暗度陈仓，这计策确实不错。
　　而且见面交大招的细节，很有慈航市特色。
　　陈风称赞道：“妙极！到时我可以让人假扮地狱王，在正面吸引鬼王注意。”
　　畜生王服了：“你们脑子怎么那么好使？我要是像你们一样就好了。”
　　假扮地狱王的人，自然是孟澄澄。
　　拥有阴阳眼的她一看到车站有那么多鬼，吓得扭头就跑。
　　但由于主人的任务无法拒绝，她很快就灰溜溜回来了。
　　而看到撑着红纸伞，拖着铁链的孟澄澄，天王忍不住道：“像，真像，连我都看不出破绽，简直和地狱王一模一样。”
　　陈风心想那能不像吗？这就是地狱王的账号，只不过被孟澄澄盗了。
　　随着时间一点点推移，天色渐白。
　　陈风看着表，等七点十五分一到，三百精挑细选的精英鬼怪便手提麻袋，向鬼列车进发。
　　阿飞半年前还只是路边一条小鬼，现在一听要对付传说中的鬼王，腿肚子都有点发软：“大哥，我们这次去，会不会肉包子打狗，一去不复返？”
　　陈风一巴掌拍在对方飞机头上，笑骂道：“满嘴顺口溜，你要考研啊。”
　　虽然嘴上开着玩笑，但陈风心里暗自嘀咕：“刚刚如果修罗王动了杀心，大家全得交代在那，现在要打比修罗王还要厉害的鬼王，多半真是要跟阿飞说的一样，一去不返了。”
　　鬼王居住的站牌是数字七十五。
　　下了车，摆在众人面前的，是一座阴气森森的冥王殿。
　　陈风他们提着一麻袋冥钞，向宫殿走去，推开大门，穿过长廊，来到正殿。
　　正殿里没有窗户，但有幽幽鬼火照明，在大殿尽头，是一王座，坐着一戴王冠之人。
　　虽然光线昏暗，但在神识的帮助下，陈风很快便确定了王座之人的身份。
　　那是一个眼窝深陷，燃烧着灵魂之火的怪物，它身穿紫色的破烂长袍，说是衣服，更不如说是裹尸布更为合适。
　　它说：
　　“盖世英雄会死，日月山河会灭。”
　　“唯本王万古不休。”
　　“吾乃万鬼之王，轮回之主宰，执掌阴阳，脚踏六道，尔等见到本王，为何不拜？”
　　【大鬼王】
　　【怨气等级：★★★★★★★★★★（十星）】
　　毫无疑问的满级，帅气中二的台词，无论是逼格还是实力，都没得挑。
　　只是“大”鬼王？
　　陈风心中忽然有了不妙的感觉，而更令他不安的是，四下看去，宫殿里竟然一个护卫都没有。
　　这真是怪了。
　　鬼王它每年收上来那么多冥钞，几千年下来，至少堆个天王军团是没问题的。
　　按照慈航市的套路，现在就算宫殿里冲出几千个天王级别的鬼怪，陈风也只会说一句：“正常。”
　　可鬼王就孤零零的坐着，反而让他心里发毛。
　　鬼王已经十星封顶了，再要冥币也没有用了。
　　它明明可以像对待地狱王一样，巧施恩惠，养更多死士出来。
　　但它却偏不。
　　除了疑心病重，害怕背叛外。
　　只有一种可能，那就是它对自己的实力极其自信，完全可以不靠保护，消灭任何入侵者。
　　一想到这，众鬼大气都不敢出一声，虽然他们本来就没气了。
　　鬼王低下头，注视众人，沉沉道：“啊，是天王们来了？”
　　露馅了？
　　在场被挑出来的鬼，都是各个天王的得力干将。
　　更别说还有三个天王，以及阿飞，孟澄澄他们不亚于天王的强者。
　　而这么豪华的全明星阵容，却被鬼王那强大的气势，压得说不出来话。
　　天王低头道：“不敢，我们只是鬼王麾下的小卒罢了。”
　　气氛不对啊。
　　再这样下去，还没打，队伍就散了。
　　陈风吩咐道：“黑手，今天加钱，给我狠狠骂他！”
　　黑手一听加钱，指着鬼王就骂道：“小鬼崽子，是不是给你脸给多了，敢不敢下来跟我比划比划？”
　　鬼王冷冷道：“就凭你们这些臭鱼烂虾？也配？”
　　畜生王的脾气是一点就着：“草！我可不怕你！”
　　说罢，便向台上冲去。
　　别硬开啊！
　　陈风一跺脚，他本来都打算让水鬼偷偷隐身绕后了，结果全被毁了。
　　但无论如何，开团就要秒跟，见畜生王已经上了，其余人也没有犹豫。
　　黑手零帧起手：“草！给我飞起来！”
　　然后是阿飞的火焰，孟澄澄的锁链，水鬼的黑泥炸弹，天王的飞剑，人王的灵力弹，陈风的冤魂魔法。
　　一瞬间，至少有数十个远程技能同时向鬼王冲去。
　　可突然，众人眼前显现出浓郁的红色光芒。
　　这就是地狱王所说的鬼域！
　　陈风在被攻击的一瞬间，捉鬼系统就读取了对方的技能：
　　【鬼域：大鬼王封锁区域，束缚敌人无法离开，鬼王可以在鬼域中瞬间移动】
　　【该技能没有冷却】
　　呼的一下。
　　鬼王便身形消失，躲过所有攻击，出现在众人身后。
　　只有人王的灵能弹有必中属性，在绕了一圈后，又朝着鬼王的新位置飞去。
　　可惜飞行速度太慢，还没到鬼王身边，又被其闪现躲开。
　　陈风看出来了，鬼王这是猫捉耗子，在玩他们呢。
　　“太慢了！”
　　鬼王张开嘴，唱起了悲怆的歌声。
　　【死歌：大鬼王吟唱安魂曲，凡是听到安魂曲的单位，三分钟后会无视一切，强制死亡】
　　来了。
　　一击必杀的即死能力。
　　陈风心说还好有捉鬼系统，可以显示对方技能，不然自己这条命，恐怕要稀里糊涂就交代了。
　　于是他立刻提醒大家：“快，抓住他，不然三分钟后大家都要死！”
　　不用陈风提醒，畜生王直接就是极巨化，身形扩大十倍，顶着宫殿的天花板，就向鬼王发起冲击。
　　砰的一下。
　　鬼王明明可以躲开，但他就是不避，硬吃了畜生王一击。
　　然后陈风就听到让人绝望的第三个技能：
　　【守护：在接下来五十九秒内，鬼王免疫一切物理攻击、法术攻击、灵魂攻击以及沉默等负面效果】
　　【提示：该技能无消耗，但是有六十秒冷却】
　　六十秒内，你他妈五十九秒无敌？
　　而且没有使用限制，也没有区域限制？
　　这无敌加即死的配置。
　　让陈风想起了精神病院的兔面，这个鬼王的技能，简直是兔面的plus版本啊！
　　而且最恐怖的是，这还只是三个技能？对方还有一个技能没交？
　　“中！”
　　天王大喝一声，射出了他志在必得的飞剑，但当的一声，就被无敌挡下。
　　鬼王看着天王，笑道：“知道我为何不避吗？因为我不怕。”
　　数值怪在机制怪面前，简直就是一个萝莉。
　　“不行，差距太大了。”
　　人王心中发颤，显然是被吓破了胆。
　　于是他决定坐车逃跑，可刚冲出宫殿，来到车站，他就越觉得步伐异常沉重。
　　低下头，人王发现自己多了一个影子。
　　“我没有显形，为什么会有影子？”
　　人王根本想不明白，但脚下的影子就像绳索一样拽着他，让他难以挣脱。
　　好手段！
　　陈风知道有鬼域在，谁也跑不掉，他们只有一瞬间的机会，那就是在不无敌的一秒，干掉鬼王。
　　可这谈何容易。
　　鬼王在那不无敌的一秒，一定会瞬移到鬼域的边缘位置。
　　而这个鬼域的范围。
　　在这个七月十五站，几乎看不到头。
　　保守估计一百公里以上。
　　陈风只有魔法可以伤害到灵体，就算他用筑基期的速度再加上斯安威斯坦，追上了鬼王，以大弓魔法的蓄力速度和冤魂魔法的乌龟弹道，根本打不中啊。
　　而一秒后，人家又无敌了。
　　没有办法，只有那一招了。
　　陈风之所以带着孟澄澄，并且将宝贵的防御技能纸伞洗掉，就是为了今天。
　　同命。
　　只要鬼王干掉了孟澄澄，那么同命技能的一换一效果也会把他带走。
　　只有即死才能对抗即死！
　　现在陈风只需要考虑，如何撑过一个灭歌就行了。
　　毕竟任务系统的条件是，他活着时完成任务，才算。
　　没办法了。
　　就算耗一点临时积分，但是能够拿到大恶人任务的升级系统奖励，也算值了。
　　陈风使用了他很久没用过的加护。
　　陆逊！
　　给老子开！
　　与此同时，三分钟时间到。
　　在场三百多鬼怪同时炸开，就连有替身的人王都没能幸免。
　　毕竟死歌的死亡效果，是无视一切的。
　　但陈风没事。
　　因为在他身后，出现了一个手持宝剑的人形虚影，他说：“满招损，谦受益。”
　　你有无视一切，我也有无视一切。
　　被陆逊加护的人，免疫一切法术、魔法、妖术、异常状态影响！
　　一时间，陈风身上泛起绿光，硬生生将即死效果给抹除了！
　　鬼王看着还喘着气的陈风，难以置信道：“不可能！”
　　陈风仰天狂笑道：“你以为老子没挂，就敢来慈航市？”
　　此时，一道黑光从孟澄澄消失的地方飞出，呼啸着向鬼王索命。
　　同命！
　　鬼王见势不妙，立刻启动守护，但灵体还是被黑光击碎。
　　搞定。
　　陈风呸了一声：“不就是即死嘛，跟谁没有似的。”
　　可过了一秒，他的脸色就僵住。
　　没有系统提示。
　　果然，复活技能在慈航市，哪是人手一个。
　　在陈风铁青的脸色中，鬼王第四个技能出现了：
　　【双生：当小鬼王存活时，大鬼王将会无限复活，当大鬼王存活时，小鬼王会无限复活】
　　看到大鬼王三个字的时候。
　　陈风就猜到了一些可能，但现在，他是彻底确认了：“鬼节，有大小鬼节，鬼王，果然也是双子boss！”
　　此时在四月五号站台。
　　一个巨大的阴影说话了：“我的哥哥，死了吗？”
第124章谁拉聊天群了？
　　幸福网咖。
　　重开归来的陈风伸了个懒腰。
　　比起之前被水鬼扭断脖子、被牛面烧烤、被羊面狂电，这次被安魂曲无痛带走，死的倒是轻松。
　　唯一让他不爽的是，没有打听出小鬼王的任何信息。
　　当时，陈风发现大鬼王要复活，于是立刻运转玄武长生诀，倒在地上装死。
　　在电视剧里，反派往往死于浪和话多。
　　陈风心想，鬼王发现自己赢了后，得意忘形之下，也许会透露岀小鬼王的些许情报。
　　可没想到，看到地上没有气息的陈风，大鬼王第一反应就是吟唱安魂曲补刀。
　　草！说好的假死是顶级智斗呢？
　　陈风一边暗骂，一边调出系统，启动免掉落秘籍。
　　人王的替身都无法免疫即死，玄武诀的龟息大法，自然也不行。
　　于是陈风就这样被送到了新存档点。
　　此时正是二月，正好是陈风刚突破完筑基回来，他用神识内视，发现筑基修为还在，果然非系统的东西，可以通过改存档来保存。
　　至于上条命的收获：
　　【读档次数：2】
　　【系统积分：15（海克斯-1天上来敌诀筑基篇开启-10败家任务+10）】
　　【临时积分：2（陆逊加护-1死亡防掉落-1）】
　　总体来说，系统积分没什么变化，就是临时积分快花光了。
　　“老天保佑，希望这次能开到经济海克斯吧。”
　　陈风正祈祷着，忽然感觉不太对。
　　以他的非酋运气，一般越是想要，就越是得不到，所以正确的做法应该是立反向flag。
　　想到这，陈风故意说反话道：“不要经济海克斯，不要经济海克斯。”
　　接着，小手一抖，一道金光便从眼前闪过。
　　【替罪羊（黄金一次性海克斯）：获得一个替身，替身可以为用户抵挡一次致命的物理伤害，当替身死亡时，用户获得一点临时积分】
　　【纷乱头脑（黄金海克斯）：获得四个一积分的商品，每当你在商店消费九次，奖励三点临时积分】
　　【清晰头脑（黄金一次性海克斯）：下条命不使用任何积分，死亡后奖励三点临时积分】
　　又出金了！
　　而且还全是经济海克斯！
　　陈风一眼就看上了纷乱头脑，其后面没有一次性的图标，也就是说和打捞筒一样，可以永久生效。
　　只可惜，它的条件也太苛刻了。
　　在商店消费九次，也就是说，保底也得花九积分。
　　如果遇上赛博改造那种五分的商店，想触发海克斯，就得投入四十五积分进去，这就是把陈风卖了，也掏不起啊。
　　不过就算忽略后面的效果，一口气送四个一积分商品，也赚了。
　　陈风压根没有考虑另外两个海克斯。
　　替罪羊，抵抗一次致命的物理攻击在其他世界还算牛逼，但在机制满地走的慈航市，只能说还得练。
　　清晰头脑必须要等到下下条命才能拿到奖励，而且还有不让花积分的苛刻条件，实在鸡肋。
　　“我选择纷乱头脑。”
　　【提示：海克斯赠送的商品只会在已开启的商城中获得，是否现在开启海克斯？】
　　已开启的商城吗？
　　陈风想了想，他目前开启的商城就只有启动秘籍、神话三国和赛博飞升，其中赛博飞升全部都是五点起步，所以现在开应该会给一堆武将加护和秘籍。
　　加护和秘籍短时间不用就会消失，那还是先把王者商店开了吧。
　　陈风看向这一次的三盒子。
　　两个老朋友XH-03-MS美食系统和YX-02-WZSC王者系统不必多说。
　　新来的盒子编号为DS-01-ZBDL，它说：“龙王一笑，生死难料。”
　　都市的任务盒子。
　　这个锁写。
　　不是装逼打脸，就是直播打脸。
　　但考虑到有龙王两个字，所以装逼打脸的概率更高。
　　等下次开了，看看到底怎么个事。
　　之所以要下次开。
　　是因为陈风上回海克斯，选的是免费白嫖一件商品的休眠锻炉，如果这次不开02商城，那不是白选了吗？
　　【叮！恭喜玩家激活王者商城系统】
　　陈风打开商城，先扫了一眼价格。
　　坏消息，一件装备五积分，纷乱头脑算是没招了。
　　好消息，一件装备五积分，休眠锻炉相当于血赚四积分。
　　拉动列表，和游戏里不同，这里的王者商店没有散件，也没有鞋，全是成装。
　　物理装备有：
　　【泣血之刃：将物理攻击的50％转化为生命值】
　　“好东西，有了这个，同阶单挑几乎无敌。”
　　【名刀司命：受到致命伤害时，会进入1.5秒的无敌时间】
　　【此效果有二十四小时内置冷却】
　　“他出了一个名刀司命！”
　　“比起替罪羊只能挡物理攻击，这个无敌可好用太多了。”
　　法术装备有：
　　【痛苦面具：施展法术时会对敌人施加三秒折磨，使其生命值每秒降低3％，该伤害不会被反弹】
　　“百分比伤害，专杀畜生王这种血牛。”
　　【梦魇之牙：使对方的一切治疗、吸血、重生技能效果降低35％】
　　“这个稍微克制鬼王，可以让大鬼王起来之后只有不到一半的血，而且面对治疗型敌人，也是天克。”
　　最后是防具。
　　【贤者的庇护：死亡后，以20％的生命值重生，使用两次后，装备损坏】
　　“五积分就买两条命？有病？”
　　陈风刚想骂娘，忽然反应过来，这个系统的原主人可没有存档读档系统，不然也不会在网咖三楼自挂东南枝了。
　　“不好意思，误会你了，两条命还是很好用的。”
　　【反伤刺甲：三秒内，将受到的35％伤害以真实伤害的形式返还敌人】
　　“虽然在数值上不如畜生王的技能，可却没有物理伤害限制，而且返还的还是真实伤害，所以还是这个强。”
　　陈风选东西，就一个原则：“选机制不选数值。”
　　数值总会被更强大的数值淘汰。
　　只有机制，才可以从头玩到毕业。
　　所以一定是名刀。
　　一点五秒的无敌，用好了，那跟每天送一个无敌秘籍有什么区别？
　　【叮！通过休眠锻炉海克斯，您免费获得了名刀司命】
　　修长而笔直的刀身，白紫交织的外观，一条蓝色能量流沿着刀身中轴线，从刀柄根部一直延伸至刀尖，上面镶嵌着数颗能量宝石和金属符文。
　　这便是名刀司命。
　　陈风拿在手里，只感觉一个词。
　　轻盈。
　　如果再加上一个词，那就是纯净，如玻璃一般，怪不得碎裂以后，会有清脆的响声。
　　【装备增幅系统提示您：是时候来一场紧张刺激的强化十连了】
　　“把嘴闭上！”
　　陈风发现那么多系统中，就熟练度和装备增幅最不老实，一个疯起来连自己都打，一个天天鼓捣他梭哈。
　　万一把名刀强化碎了。
　　他真是要天台见了。
　　说到天台，陈风忽然想起，他还有种田系统没有搞。
　　“天台的新植物，以及给老狼炼的丹药。”
　　“唉，老子挂怎么这么多啊，都有点看不过来了。”
　　为了兑现承诺，陈风直接升级了炼丹房。
　　而在天台顶，这一次刷出来的灵植是茯神。
　　茯神：直接服用可治疗肾虚。
　　可炼制元阳丹：突破种族限制，使不同种族也能获得爱情结晶（对圣剑器灵、塑料袋等死物无效）。
　　“这抽的什么玩意啊？”
　　“我要这个有屁用？”
　　陈风正想着，忽然看到佘青青挺着一对大胸，一扭一扭，从走廊路过。
　　“好像。。。也没那么没用。”
　　陈风晃了晃脑袋，心想再不济，这丹药可以送给奇葩先生，毕竟人家帮了那么大一个忙，还没谢谢呢。
　　下了楼。
　　果然水吧上的咖啡机，变成了一鼎古铜的炼丹炉。
　　陈风打开丹炉，将灵参扔入。
　　然后调出系统面板，选择培元丹秘方，生火。
　　接下来就是等待就行了。
　　虽说炼丹穷三代。
　　但陈风可以在炼丹前存档，所以也不是很担心。
　　在等待出丹的期间。
　　陈风开始整理关于鬼王的情报。
　　已知鬼王有两个，大鬼王的能力是瞬移、无敌、即死。
　　如此棘手的技能配置。
　　“除了把孟澄澄送掉，一换一外，还有其他办法吗？”
　　陈风想了想，如果把水鬼杀了，把水鬼技能拿出来给孟澄澄，让孟澄澄隐身绕后，偷偷发动铁链锁住大鬼王，不知道有没有搞头。
　　如果水鬼能开口，此时肯定会说：“所以爱是会消失对吗？为什么不是杀了孟澄澄，给我换技能？”
　　而除了苦一苦水鬼外，陈风还有一个办法。
　　那就是用绝对的数值碾压大鬼王，这要求不止速度上能追上大鬼王，而且还要求在那不无敌的一秒内，秒杀大鬼王。
　　十星的大鬼王，生命条肯定很长。
　　陈风目前只有一个人选：叠满十层鬼舞的修罗王。
　　可从上次打的交道来看，那妹子心思极深，还有三个技能没有亮。
　　陈风也不确定自己能否稳吃对方。
　　万一被反杀，那可糗大了。
　　“难！难！难！”
　　“而且就算处理了大鬼王，小鬼王又该怎么办呢？”
　　双子boss的特点是，必须同时杀死，才能算数。
　　以前，陈风在看动漫《鬼灭之刃》的时候，就曾经思考过一个问题。
　　既然双子boss，不被同时杀死，就可以重生，那我直接一个在南半球，一个在北半球，不就好了吗？
　　现在慈航市真就这么玩了。
　　陈风反而傻眼了。
　　捉鬼系统能够探知周围的鬼怪信息，但陈风上次去七月十五站，并没有刷出小鬼王的资料。
　　换句话说，大小鬼王就是和陈风猜的那样，隔着很远。
　　躲在哪呢？
　　联想到大小鬼节，陈风总觉得小鬼王应该躲在一个名叫四月五的站台，也许需要下午四点五分坐鬼列车才能到。
　　“互相重生的双子boss不刷在一个房间，这也太阴了吧。”
　　陈风打开聊天群，正准备找群友抱怨抱怨。
　　忽然，一串急促的小碎步响起，只见可爱毛绒小正太蹦蹦跳跳下楼，扑了过来：“大哥！抱抱！”
　　陈风撸了撸狗，奇怪道：“今天二哈怎么那么闲？”
　　随后才想起：“哦，对了，熟练度系统升级去了。”
　　升了那么久都没升完，看来这次更新力度很大啊。
　　陈风充满期待，毕竟熟练度系统已经通过御风诀升级过一次了，这次再升级，估计要开启特别牛逼的训练计划了。
　　这时，正太摇着尾巴问道：“大哥，煮什么呢，这么香？”
　　香？
　　陈风闻了闻，立刻捂住鼻子。
　　哪里香了，分明臭好吗？
　　怪不得狗儿莫名其妙下楼，是不是丹炼坏了，煮出屎味了。
　　陈风看了一眼咕噜咕噜直晃的炼丹炉，心想也没有炸啊。
　　而且走近一闻，一股草药味，也没有臭。
　　那屎味是从哪里来的？
　　陈风找了半天，发现臭的竟然是自己。
　　准确的说，是他身上的聊天群系统。
　　什么情况。
　　陈风打开群聊，第一条消息依旧是魔尊发的加长版问候：“陈小友，怪兽小友，霸主小友，古龙道友，战帅道友，无天前辈，幽冥前辈，尸皇前辈，各位有礼了。”
　　来了，经典的报菜名环节。
　　发现自己又是最后一名，陈风有点想进步了：
　　“在前期，哥们就一个存档读档系统的时候，叫我一声蝼蚁，我不挑你的理。”
　　“等哥们系统叠起来，你应该叫我什么？”
　　陈风暗下决心，总有一天，他也要让魔尊喊出一声前辈。
　　但现在还是要调查臭的事情。
　　陈风往下拉记录，无天、尸皇和怪兽宅在家，幽冥星在呕吐，可能是被臭到了，宇宙霸主在锻炼。
　　至于古龙，又被烧晕过去了。
　　只不过它昏睡前，给陈风留了个言：“群主，你还欠我两个大胸长腿黑皮大屁股体育生呢。”
　　越来越离谱了。
　　陈风将群列表拉到底，总算发现了罪魁祸首。
　　银河战帅，他又被神上身了，而这次的神名字叫————纳垢。
　　【银河战帅（纳垢状态）正在往群里散播瘟疫，但是被系统制止了】
　　【银河战帅（纳垢状态）正在使用红包发送苍蝇，但是被系统制止了】
　　【银河战帅（纳垢状态）正在试图在粪坑里蝶泳】
　　不愧是亚空间的神，居然能污染到系统？
　　陈风忍不住大喝道：“聊天群禁止随地大小便！违者没收工具！”
第125章群里来了个概念神
　　【银河战帅（纳垢状态）已被群主禁言】
　　在处理完粪坑蝶泳的战帅后，陈风将他上条命的遭遇一五一十的吐槽给众群友：“家人们谁懂啊？双生boss居然不刷一个房间，五十九秒无敌的技能只有一分钟冷却！”
　　众群友听了后纷纷复读道：
　　“不愧是慈航市，太阴了。”
　　“不愧是慈航市，太阴了。”
　　“阴。”
　　最后一个阴字，不用看也知道是不祥尸皇发的。
　　陈风也是唉声叹气，表示古龙兄弟没有被烧晕就好了。
　　如果没记错的话，在一些西幻作品里，有着灵魂连锁破坏这种类型的魔法，可以切断灵魂连接，破坏双生。
　　一听这话，好面子的魔尊不乐意了：“什么叫古龙小友在就好了，如果陈小友能修好红包功能，我送小友一件万魂幡，保证什么鬼王都是顷刻炼化！”
　　怪兽之王也觉得很好处理：“一百公里的鬼域，直接全覆盖，喷个一分钟的原子吐息，什么都死。。。完了。”
　　说罢，怪兽之王连忙忐忑不安地扫了一眼周围，见光之巨人没有出现，连忙松了一口气，心道：“好险好险，刚刚差点说出死光了。”
　　接着，无天佛祖也提供了思路：“用大法力直接超度也行。”
　　幽冥星要饭道：“给我发来，奥利给，造他就完事了。”
　　有一说一，群里的人才是真多。
　　陈风觉得无解的局面，几乎每一个群友都有解决办法。
　　“唉，身穿还是太弱了，我要也是魂穿就好了。”
　　陈风无奈道。
　　不说别的，哪怕不要下面那玩意，来个性转，穿越成慈航那娘们，也嘎嘎乱杀了。
　　见陈风过得那么惨，宇宙霸主停下俯卧撑，将自己飞船的黑科技分享了过去：“上次翻聊天记录，发现大家都帮忙了，就我没出力，很不好意思，现在给群主补上。”
　　【宇宙霸主分享了科技图纸：战斗力探测器（初级）】
　　【宇宙霸主分享了科技图纸：重力室】
　　【赛博飞升系统解析中】
　　【种田系统解析中】
　　听着耳边的系统提示。
　　陈风狂喜道：“我靠，今天又要到饭了家人们。”
　　【重力室解析完毕】
　　【二楼电竞房新增演武台建筑：升级后，住在房间里的生物肉体锤炼速度将会翻倍，并且绝对不会留下训练暗伤】
　　【战斗力探测器（初级）解析完毕】
　　【该探测器外观为单片眼镜，用户可通过眼镜上的显示屏显示周围生物的战斗力等级、数值及位置，也可以通过麦克风进行跨星际即时对话】
　　【战斗力数值分为：普通人（100）、爆砖（2000）、爆墙（40万）、爆屋（1000万）、爆楼（41亿）、爆街（4100亿）、爆城（3京）】
　　【初级版本最高能检测到爆城级】
　　好东西啊！
　　陈风点了个赞。
　　在慈航市，Boss经常伪装成小兵小怪，还经常练小号化身，现在有了这个，就可以抓出那些老六了。
　　就是版本号有点低，只能显示爆城级，也就是说，遇上更强的敌人，就会跟《龙珠》动漫演的那样爆炸。
　　另一边，在看到陈风说宇宙霸主的探测仪只能探测到爆城级后。
　　魔尊暗道一声：“蝼蚁！”
　　爆城在魔尊那里，也就是个筑基中期。
　　而在爆城之后，还有爆国、爆大陆、爆地表、爆星、爆恒星、爆星系、单体宇宙、多元宇宙、无限多元宇宙、无限盒子等数个量级。
　　且每个量级又分强、标准和弱三档。
　　比如同样是爆砖，将砖块从中间劈开，打碎，打成粉末，完全是三种不同的概念。
　　既然宇宙霸主发来的探测仪只有爆城，那证明他们世界能认知到的最高力量也就如此了。
　　这么垃圾，要不是在群里，根本不配让我喊一声小友境啊！
　　魔尊优越感瞬间爆棚。
　　可这时，见宇宙霸主表示了，无天佛祖也说道：“群主，我帮你算个因果吧。”
　　陈风愣住了：“咱俩不在一个宇宙，你也能算吗？”
　　无天佛祖道：“我接管这个身体没多久，还不熟练，只能说试试吧。”
　　在沉默了一会后。
　　无天佛祖道：“我算到你要找的小鬼王，在八号车站。”
　　这一点，陈风自己就猜到一二，但现在是彻底确定了。
　　魔尊优越感瞬间全无：“掐算因果，我也可以，但是隔着不同宇宙掐算因果，无天道友不简单啊，不愧是专精因果律的洪荒游戏世界。”
　　无天佛祖接着道：“小鬼王很厉害，你要小心，还有。。。。。。”
　　消息刚说到了一半，就戛然而止。
　　【无天佛祖因泄露天机，遭到了罚】
　　【无天佛祖进入了昏迷状态，已暂时下线】
　　“兄弟，你没事吧？”
　　陈风喊了半天，也不见回应，心想这下欠的人情可大了。
　　而看到大家都出力了，就自己没用。
　　怪兽之王很难过道：“对不起兄弟，我把一切都搞砸了，功法也没有，图纸也没有，生活没过好，天天被巨人打，我全都搞砸了，真的很抱歉。”
　　陈风表示没事：“大家都是朋友，等我开了线下面基，就把你从巨人那救出来。”
　　幽冥星表示没事：“你的主线任务只有一个，那就是每天获取2000大卡的食物填饱肚子，其余的失败都不是事。”
　　这个心灵鸡汤确实不错，但2000卡应该填不饱你们两个吧？
　　不祥尸皇也附和道：“没事。”
　　虽然尸皇一句安慰的话都编不出来，但反正就是没事。
　　只有魔尊的安慰，最有个人特色：“没事，马上群里就要来两个比你更菜的了。”
　　这个战力狂终于是不装了，摊牌了。
　　几乎是同一时间，两声系统提示响起：
　　【历史-魔君董卓（醉酒中）已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　【军事-终末女皇（执行种族灭绝中）已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　我靠，苦命鸳鸯本尊来了。
　　还有后面这个。
　　陈风虽然知道，群里的各位都不是啥好人，但这个种族灭绝的群友，未免有点太极端了吧？
　　魔尊扫了一眼，心道：什么狗屁魔君？不就是一个死胖子嘛！纯纯普通人。
　　至于另一个女皇帝，是俄皇叶卡捷琳娜，还是武则天？
　　想到这，魔尊艾特了一下不朽古龙：“醒醒，群里真来妹子了。”
　　狼来了的故事，大家都懂，谎话说多了，就没人信了。
　　不朽古龙直接在群里到处睡觉：“zZZ。”
　　陈风打招呼：“你好？”
　　魔君董卓：“嘿嘿，妹妹，香一个。”
　　完了，来了一个酒蒙子。
　　陈风本以为对方醉成这个样子，已经没法交流了。
　　可下一秒。
　　魔君董卓：“嗯？聊天群？我觉醒系统了？怎么统一世界了才来？”
　　魔尊笑道:“好熟悉，当初我好像也是这么说的。”
　　这时，魔君董卓又喃喃道：“是梦吗？扇一巴掌试试。”
　　啪！
　　魔君董卓：“疼疼疼，忘了酒杀双倍伤害了。”
　　【魔君董卓已从酒状态解除】
　　酒杀？还有一次攻击就能解除的酒状态。
　　陈风立刻明白，这世界是他神话三国系统的来源地：“两位朋友，我是聊天群的群主陈风，新人先做个自我介绍吧？”
　　女皇可能在看聊天记录，并没有回话。
　　而魔君已经差不多明白了怎么回事，说道：“群主好！如大家所见，我穿越成了东汉末年的军阀董卓，现在已经成为皇帝，统一了三国。”
　　又是一个魂穿。
　　不过挺厉害啊。
　　相比于魔尊幽冥星他们，一穿越就无敌的开局，董卓开局虽然是军阀，有很大优势，但能统一三国，也是需要点本事的。
　　陈风道：“你怎么做到的？是发明了穿越者三件套，炼钢术、马镫和黑火药吗？”
　　董卓摇头道：“我学习成绩倒数，哪懂什么物理啊？”
　　那既然不是科技路线，就是文学路线了。
　　熟读三国两年半的陈风又问：“那就是利用穿越者的知识，先去常山收赵云，然后去涿郡找到还没有杀人逃亡的关羽，接着去颍川，招揽荀彧，郭嘉，最后凑齐全明星阵容打穿三国？”
　　董卓道：“你说对了一半，我是收集了全明星阵容，不过是打服的。”
　　“在我们世界有忠诚度的设定，凡是被击败的将领都会降低忠诚度，归零后就会投降。”
　　酒杀的能力，忠诚度的设定，果然是类游戏的世界。
　　陈风看着下线的群友，暗道一声可惜：“要不是无天佛祖被罚晕了，他们两个应该很有共同话题。”
　　魔尊插嘴道：“三国游戏？是真三国无双吗？那个游戏的人每个都能以一敌千，算是不错的低武世界了。”
　　虽然嘴上说着不错，但言语中的那份鄙夷几乎要跳出屏幕。
　　董卓好歹也是当上皇帝的人，一秒钟就听出对方话语之中夹枪带棒，于是反驳道：“我这里的将领，确实都可以一敌万，但可不是低武世界。”
　　“不开玩笑的说，我这里半瘫痪的隔壁大爷，随手就能将路边几吨的石头撇出几里地。”
　　什么？
　　这一句话震惊了陈风三次。
　　首先一个世界路边能刷新几吨的巨石，就已经很离谱了。
　　然后一个人可以将几吨的巨石撇出几里地？
　　这力量和虎大王都可以玩一玩了。
　　最后也是最夸张的，这样的人，你管他叫瘫痪？
　　陈风指了指自己：“那和他一比，我是什么？”
　　不祥尸皇更是言简意赅：“这——是——三——国？”
　　董卓：“是啊，我刚穿越的时候，正值黄巾之乱，当我亲眼看见张角的小弟张宝撒豆成兵，大喊一声所呼立至，所召立前，凭空召唤了三万刀枪不入的影兵时，我就发现不对劲了。”
　　“后来整理记忆才发现，我的这个三国因为灵气复苏，人人都觉醒了斗气。”
　　陈风愣道：“斗气？斗破苍穹吗？”
　　董卓嗯了一声：“差不多，我这里人人都会斗技，凡是有名的将领还能觉醒精神力，获得天赋技能。”
　　陈风懂了：“天赋技能是不是和一款三国游戏有关？”
　　董卓奇怪道：“你怎么知道？你来过我这里？”
　　陈风道：“没有，但我有你们那个世界的系统。”
　　董卓接着道：“我这个世界打仗全靠斗将，于是我通过收买人心，凑齐了吕布，张飞，关羽，赵云，马超的武将阵容，和周瑜，司马懿，诸葛亮，陆逊，荀彧的文臣阵容。”
　　“之后便天下无敌，将世界平推。”
　　陈风问道：“那你呢？就在家里坐着？”
　　董卓辩解道：“那当然不是，我与华佗，貂蝉，小乔，大乔，甄姬，孙尚香一队，炮火丝毫不比前两队差。”
　　那真的很爽了。
　　看董卓在群里说的天花乱坠。
　　魔尊依旧不屑道：“就算有斗气，也不过是中武世界，和我们修真界比起来还差得远呢。”
　　这时，陈风问道：“那你应该也有天赋技能了，董卓的技能我记得是酒池肉林、崩坏暴虐，刚刚你被自己天赋技能酒池灌晕了是不是？”
　　魔君：“对对对，就是这样，我给大家演示一下。”
　　话音落。
　　陈风忽然感觉头一阵晕晕的，而这时，神话系统发来提示：
　　【魔君董卓发动了技能：酒池】
　　【您进入了酒状态，下一次攻击伤害翻倍】
　　不是，哥们？
　　陈风感觉三观都被颠覆了。
　　无天人家是洪荒大佬，能跨世界发动技能就算了。
　　你也能跨世界发动技能？
　　陈风拉开群列表，发现所有群友都变成了醉酒中，就连战帅的纳垢状态都被顶掉了！
　　那可是一个货真价实的亚空间之神，就这样被硬生生顶下线了？
　　此时在修真界。
　　魔尊晃了晃脑袋，彻底懵了：“我已经是大乘期巅峰，随时要升仙的人物，居然还能被酒灌醉？”
　　这到底是什么妖法？
　　可大乘期被灌晕还不是极限。
　　在恐怖位面。
　　最强大佬幽冥星也感觉不一样了：“我是星球，居然也能像碳基生物那样喝醉？”
　　“而且力量，也翻倍了？”
　　陈风一听这话，更是打出几个问号。
　　幽冥星大佬每一次出手，至少是恒星级以上，想让它攻击翻倍，需要的能量可谓是天文数字。
　　而释放出这种能量的技能，居然可以被魔君随手扔出？
　　陈风想起了那句经典的话：“银河也是河。”
　　这已经不是机制怪了，这是概念神啊！
第126章把那个潜水的踢了
　　人外有人，天外有天。
　　魔尊一直认为，修仙世界在实力这一块就是高人一等，所以他就算在聊天群里排不到夯，但排个顶级还是稳稳当当的。
　　可如今，已经有五人展示了他做不到的跨世界能力。
　　幽冥星前辈和无天道友一个来自灵异世界，一个来自洪荒，因果推算和认知污染是他们的世界特色，属于常规操作，完全可以接受。
　　群主的聊天群系统，还有战帅小友身上的亚空间神灵，一个跨越万界联络，一个能跨世界传播污秽，但终归不是自己的力量，所以勉强可以接受。
　　但凭什么，一个历史世界来的家伙，也能做到这些？
　　魔尊心中暗道一声坏。
　　一个历史世界的人，比他修真世界的人还能干，这传出去，同行怎么看？韩立怎么看他、张小凡怎么看他、大爱仙尊怎么看他？今后自己在修仙圈还怎么混？
　　尤其是，聊天记录里，他发表了那么多瞧不上历史军事的话。
　　现在要被打脸了。
　　果然，魔君董卓开始清算道：“做人不要太攀比，踏踏实实做自己，虽然我是混历史的，但也不比你们修仙世界差。”
　　水太深，风太大，没有实力少说话。
　　根据修真界韩立前辈的优良传统，魔尊一遇到难回答的问题，就沉默了。
　　为了缓和气氛，陈风连忙转移话题：“魔君兄弟真厉害啊，哈哈，那个妹子你怎么不说话，新人进群要爆照啊！”
　　作为老司机。
　　陈风深知人与人是无法互相理解的，无论什么话题，大家都可能吵起来，只有在看美女的时候，大家才会一团和气。
　　这一次，终末女皇没有沉默。
　　只见她慢慢输入道：“好的，群主让我爆照，首先，我要理解这个概念。”
　　“爆照，指的是新群友将自拍图片上传到群内，作为活跃群气氛的一种方式。”
　　“根据资料显示，观看美女帅哥会让人心情愉悦，现在魔君董卓和初圣魔尊发生了一点矛盾，正是需要缓解尴尬的时候。”
　　“正在上传图片。”
　　这个深度思考的样子。
　　这个伪人感十足的语气。
　　这个一步步运行的行为。
　　陈风还没开口，就看到不祥尸皇道：“AI？”
　　【终末女皇上传了一张图片】
　　陈风点开一看。
　　那是一个公主切，黑长直的御姐，从上到下一身黑，分别是军帽，军衣，窄口马裤，高筒及膝皮靴。
　　看起来像是一个女军官。
　　但她发光的蓝眼睛，手指上的关节，还有银白色的金属皮肤，都说明着一个身份。
　　幽冥星道：“机器人？”
　　宇宙霸主道：“也有可能是合成人。”
　　银河战帅不被神附身的时候，都挺正常的：“不管是人工智能或者是数字生命，都是危险技术啊，很容易产生智械危机，从而引起铁人叛乱。”
　　比起群友的七嘴八舌。
　　陈风更关心的问题是，以往聊天群拉的都是地球老乡，为什么这一次拉了个机器人？
　　最胆小的怪兽之王不安道：“该不会是被反杀了吧？”
　　就在众人担心的时候。
　　终末女皇道：“地球，指的是宇宙拉尼亚凯亚超星系团，本星系群，银河系、猎户座旋臂、古尔德带、太阳系的第三行星。”
　　“是的，根据分析，该聊天群系统确实会检索1226号宇宙的地球穿越者。”
　　“而我的01号意识体，曾经确实来自地球。”
　　一番长篇大论下来，小伙伴们都懵了。
　　怪兽之王直言道：“没听懂。”
　　不祥尸皇：“晕！”
　　魔君这会已经喝高了：“叽里咕噜说什么呢？来来来，喝完这一杯，还有三杯。”
　　最后，还是科幻世界来的战帅最懂行：“你是格式塔意识或蜂巢意识吧？”
　　女皇回道：“是格式塔意识。”
　　怪兽之王忍不住打断道：“什么意思？”
　　女皇解释道：“蜂巢意识是指，一个种族每个个体都有自己的独立意识，但是当集体工作时，所有个体必须无条件服从整体意识，就像蜂群一样。”
　　“格式塔意识和蜂巢意识相似，区别在于，就是所有的子个体都没有独立意识。”
　　过于专业的回复让大家一头雾水。
　　但陈风懂了：“简单来说，蜂巢意识是大家平时各干各的，但是工作时，都必须服从主人的命令，而格式塔意识就是记忆共享，所有人都是一个人。”
　　不祥尸皇：“精辟。”
　　宇宙霸主道：“也就是说，原穿越者抛弃肉体，将意识上传到机器，与集体同化了？”
　　女皇：“没错。”
　　陈风道：“那说说你的故事吧，那个种族清洗到底是怎么回事？”
　　女皇解释道：“那是爱与和平，01号意识体穿越到这个世界后，发现世界处于灾难，人人都吃不饱，所以为了让大家过上富足的生活，不愁吃喝，我们决定把外星人做成罐头。”
　　对方每一句话都写着爱与和平四个字，但陈风越听越觉得不对味，仔细想了半晌，才从字缝里看出字来：“那他妈是吃人！”
　　“在我们这里，每一个人都能实现自己的价值，哪怕是外星人也不例外，所以我将外星人并入电网，持续为大家发电。”
　　“那他妈是生物发电。”
　　“01号意识有种族洁癖，认为非我族类，其心必异，所以为了星球环保，我们已净化了亿生物。”
　　“那他妈是种族清洗。”
　　说到这里。
　　战帅忽然有了共同语言：“种族清洗好啊，异端，就应该被消灭！”
　　陈风让战帅冷静：“别一会又恐虐上身了。”
　　女皇道：“非常高兴得到您的赞同，但根据生物扫描，您与人类的基因相似程度不足0.1％，所以您也是异端。”
　　幽冥星来了兴趣：“我呢？”
　　女皇：“10％。”
　　怪兽之王：“那我呢？”
　　女皇：“60％。”
　　一听有比试，魔尊终于不沉默了：“我肯定是人吧？”
　　女皇：“98％。”
　　魔君喝多了。
　　那冠军必然是我了。
　　作为群里唯一一个身穿，陈风直接发问：“我！”
　　女皇：“100％，冷知识，一根香蕉与人类的基因相似度都有50-60％。”
　　啊？
　　香蕉都有那么多，那岂不是？
　　战帅：“。。。。。。”
　　【战帅将状态调整为勿打扰】
　　说起这个。
　　陈风忽然想起一件事：“你是怎么知道我们身体构成的？”
　　女皇：“通过使用群聊的群资料功能即可。”
　　陈风点开系统界面，并没有找到群资料，这时他忽然想起情报系统说过，系统是万机之神的产物，也就是说：“你是机器，所以可以链接上系统？”
　　女皇：“是的。”
　　陈风：“我去，不早说，那你帮我看看，能不能修复聊天群功能？”
　　女皇：“没问题，根据意识体1号的意愿，我将为您提供帮助。”
　　老乡还是香啊！
　　陈风耐心等待。
　　不一会，女皇便出了结果：“通过分析，已经得到了系统来源。”
　　“ZT-03-LTQ系统，是由万机之神和空间之神联合制作，用于召集穿越者，解决该位面的末日危机。”
　　“前任主人万机之神已因末日陨落，所以部分功能遗失。”
　　一听这话。
　　陈风觉得一切都说得通了：“我说呢，有这样牛逼的聊天群系统，前任主人是怎么死在幸福网咖的，原来之前的主人是神。”
　　“怪不得，之前遇到功能缺失时，聊天群系统都要在宿主前加一个伟大的形容词。”
　　女皇的解析还没有结束：“该末日危机涉及到该宇宙的反湮灭机制和反。。。。。。”
　　话说到一半。
　　幽冥星大喝道：“停！你想害死大家吗？在群里分享这个知识？”
　　女皇好像受到了某种攻击，在卡顿了一会后道：“该、该、该知识过于危险！解析中断。”
　　就在陈风担心女皇会不会因此死机时，系统忽然传来通知：
　　【群聊修复中】
　　我靠，给力啊！
　　陈风心中狂喜，没想到居然真的能修，那这样的话，他打死鬼王后，获得的修复名额就可以去修复他最第二爱的大善人系统了。
　　【叮！装备增幅系统提示您：“老板，那我呢？”】
　　你是？
　　有意识的系统是真烦人。
　　熟练度系统虽然也有意识，但人家有羞耻之心，自己不行了，立刻升级去了。
　　装备增幅系统怎么有脸在这里叫的？
　　陈风忍不住道：“要是海克斯和打卡签到系统来跟我要修复名额，我还可以考虑一下，你个废物系统，哪凉快哪待着去！”
　　时间总是过得很快。
　　就在聊天时间即将结束时，正在修复系统的女皇发现了一个意外收获。
　　【检测到一个匿名隐身的群友】
　　嗯？
　　陈风愣了一下：“谁在隐身装高手？是不是古龙又在假死？”
　　可接下来，群里的变化却让所有群友傻眼了。
　　只见群列表从11人，变成了12。
　　一个新群友？
　　陈风蒙圈了：“不对啊，一次只能喊两个群友，是系统设定，而且上限不就是十一个人吗？”
　　魔尊猜测道：“是不是体育那哥们，你给人家换了，但人家一直都在？”
　　但隐藏的群友并不是体育世界来的。
　　而是陈风的熟人。
　　【叮！管理员-慈航菩萨（封印中）已加入群组，快和群友们打个招呼吧！】
　　草！
　　陈风感觉被冷水浇了一样，浑身一激灵。
　　“怪不得慈航菩萨每一次都能料敌机先，让我感觉处于她的阴影之中。”
　　“明明我读档后，行为都和上一次不同了。”
　　“原来她一直躲在群里，偷偷视奸老子的下一次计划！”
　　陈风早就发现，自己干什么事，慈航都能提前预知，就拿他第一次获得聊天群后，他进行了一个十年的等待。
　　结果那十年，慈航没有搞任何事。
　　这对吗？兄弟！
　　当时慈航可是刚收获了一堆大圣。
　　为什么不接着弄了？
　　原来她知道这一周目陈风不会搞事。
　　之后，陈风刚处理完牛面的六大护法，慈航下一周目立刻就把六大护法给收了。
　　“怎么会那么巧？如果慈航一开始就有这个实力，那为什么不早收？”
　　“原来她是看了群，发现了六大护法的位置和地点！那我岂不是以后都要被她拿捏了？”
　　就在陈风心态大崩的时候，一条消息传出。
　　【慈航菩萨（封印中）已经被终末女皇踢出群聊】
　　“我靠！”
　　“终末女皇，你是我的神！”
　　陈风看着群聊的最后一句话，忍不住说道。
　　这下，慈航那娘们被踢了以后，就没办法再知道我的动作了。
　　想到这，陈风忽然发觉不妙：“不对，这次我在群里说了大小鬼王的情报，她岂不会对大小鬼王下手？”
　　如果五怪之一的大小鬼王也变成慈航的人，那可出大事了。
　　陈风一想到这个，连忙打开丹炉，将培元丹取出：“老狼，这是给你的礼物，还有以后不要叫我上仙，我现在有事，就先走了。”
　　在飞快说完这一切后。
　　陈风留下一脸懵逼的老狼，风一样的向八号地铁站跑去。
　　快！快！快！
　　刚到地铁站门口，一想到里面全是恶鬼，陈风连忙用捉鬼系统召唤出一个帮手。
　　于是，前一秒还在自己房间看书的孟澄澄，下一秒，就出现在陈风面前。
　　啪的一声。
　　孟澄澄手中的书掉在地上：“你能召唤我？”
　　对于这个，陈风早就想好了说辞。
　　他决定假冒地狱王，称自己是灵媒家族世世代代信奉的神。
　　可孟澄澄还记得，陈风说过，那世世代代的神，其实是一个夺舍的鬼王。
　　忘了还有这一茬了。
　　陈风轻咳一声道：“那是我对你的考验。”
　　“考验？”
　　“没错，你是我的鬼，我是你主人，服从我命令，是你的本分。”
　　灵媒确实要听神的指示，但莫名其妙多了一个主人，孟澄澄肯定不信：“你有什么证据？”
　　陈风道：“你是不是磨人阶段之后，要从八号站台，坐六点的列车地铁站去冥界？”
　　孟澄澄有点信了：“这是我们家族的秘密，你怎么知道？”
　　陈风呼唤系统界面，禁止孟澄澄使用通灵技能：“你现在试试通灵。”
　　孟澄澄试了一下，立刻紧张道：“怎么会？”
　　“你现在试试召唤锁链。”
　　“人怎么能凭空召唤锁链呢？啊！真的可以！”
　　陈风装高手道：“没错，我可以赐予你力量，也可以没收，现在懂了吗？”
　　“懂了。”
　　“你应该叫我什么？”
　　“神！”
　　陈风一番操作，将天才少女给忽悠瘸了。
　　接着，两人闯入地铁口，准备和鬼怪们来一场大战。
　　但令人意外的是，里面一只鬼怪都没有。
　　地狱王的手下呢？鬼差呢？
　　陈风用神识一扫，差点尿都吓出来两滴。
　　噔噔噔！
　　只见在站台处，站着一堆熟悉的面孔，有大妖那边的白额大圣、山君娘娘和赤狐夫人，也有新收的财护法、怒金刚。
　　其中领头的那个，孟澄澄就是化成灰也认得出来：“英！迪！娅！”
　　陈风心里一沉：“妈的，果然来抢人头来了。”
第127章原来是校友
　　英迪娅双手合十，微微欠身，似笑非笑道：“大人，我等奉了菩萨的命令，特来助您一臂之力。”
　　一臂之力？纯粹放屁！
　　陈风在心里腹诽道：“场面话说的好听，还不是要蹭老子的兵线？”
　　虽然背地里巴不得对方死，可眼下双方还是明面上的盟友，有共同的敌人要对付不说，陈风还要向财护法要纸钱继续给黑手升星，所以撕破脸没有一点好处。
　　英迪娅眉间钻出第三只眼睛道：“以我慧眼观之，大人若要与鬼王交战，为时尚早，还需得到两位贵人相助。”
　　受对方影响，陈风说话也开始文绉绉起来：“此话怎讲？”
　　英迪娅告诉陈风，要想对付鬼王，需要派两路人马，分别将大小鬼王干掉，且两路人马的动手时间不能超过一秒。
　　关于这一点。
　　陈风心里也清楚，由于怨灵可以影响通讯工具，所以手机之类的并不好用，只能提前约定个时间，等时候一到下手。
　　而英迪娅却说，不好用是因为信号不够大。
　　就像是一般情况下，橡胶手套能够防电，但当电压高达一定程度，哪怕是绝缘体的橡胶，也会被击穿，烧蚀，融化！
　　“我看到动物园海洋区有一贵人，能做出反屏蔽的法宝，大人可去请他相助。”
　　是奇葩先生。
　　陈风忽然想起，宇宙霸主给他分享了战斗力探测器，而监测仪除了检测战斗力外，还有一个额外功能就是跨星域通讯。
　　接着，英迪娅又说。
　　大小鬼王的世界需要乘坐不同时间的鬼列车前往，而列车的声音又会引起鬼王的警觉。
　　虽然可以用隐身等障眼法藏起来。
　　但如果鬼王发现列车来了，却没人下车，难免会生疑逃跑，或是召唤大妖他们。
　　所以需要一个打掩护的帮手。
　　英迪娅侧开身子，让一只红伞铁链的恶鬼走了出来。
　　地狱王道：“吾乃慈航座下地狱道，大人有什么事尽管吩咐。”
　　果然，留守在车站的地狱王还是中招了。
　　陈风依稀记得，上一次轮回时，地狱王宁死，也不愿背叛鬼王的样子。
　　而这么一个铁骨铮铮的汉子，现在却成了慈航的走狗，还要亲手杀死自己的恩人鬼王。
　　实在是太恐怖了。
　　陈风忽然意识到。
　　虽然五大怪中，牛面实力最差，但洗脑慈航信徒，削弱慈航信仰之力这件事，还真非他不可。
　　现在六大护法都被策反，圣牛教已经名存实亡，变成了传播慈航教的温床。
　　陈风有股强烈预感。
　　随着慈航信徒的增加，慈航的解封已经是时间问题，如果这一次，他再敢拖个十年，恐怕不用他帮忙，慈航自己就出来了。
　　嘻嘻哈哈的休闲生活结束了。
　　必须抢发育，赶在对方解封之前，成长到足够对抗慈航的程度。
　　思索片刻后，陈风提出要求：“解决大鬼王，我需要修罗王的帮助，你们不许对她动手。”
　　“还有，在开战后，地狱王需要离开，不能留在七月十五站台。”
　　其他人头被抢，陈风还能勉强接受，但鬼王人头被抢，他真是要翻脸了。
　　英迪娅点头道：“一切听大人吩咐。”
　　凌晨。
　　陈风准时坐上前往修罗站的鬼列车。
　　下了列车，来到青楼门口。
　　此时不是鬼节，修罗王手下的七姐妹都不在，只有一群普通女鬼在看家。
　　因为玄武诀，可以隐藏气息，所以那帮女鬼并没有看出异常。
　　“这人脸红通通的，肯定是喝醉了，坐过站了。”
　　“虽然大王不让害人，但送上门的阳气，就不能怪我们了。”
　　女鬼见有醉鬼上门，立刻笑道：“哎呦，客人喝那么多啊，要不要歇息歇息，给您介绍两个楼里最漂亮的姑娘。”
　　陈风伸出两只手，装醉道：“两个怎么够？我要二十个！”
　　二十个，吸死你个小色鬼。
　　女鬼们心里鄙夷道。
　　要不是她们修为低微，不能显形害人，这会早就动手了。
　　可女鬼们不知道，列车上不止陈风一个人。
　　或者说一个鬼。
　　不一会，天空下起了雨，落在了青楼上。
　　女鬼们愣住了：“为什么阴间会下雨？”
　　下雨，是水鬼和陈风定的暗号。
　　从之前假扮舞姬的行为来看，阿修罗王十分狡猾，如果陈风带着阿飞黑手他们，正面强攻，阿修罗王多半会找个地方，偷偷叠鬼舞。
　　所以陈风决定玩偷袭。
　　懂不懂二周目玩家啊。
　　砰的一声！
　　在青楼的高层，一个门板碎裂，在屋里休息的阿修罗王还没来得及上buff，就被水鬼绕后掐住脖子，从楼上扔了下来。
　　与此同时，陈风立刻召唤其他小弟，控制住了其他女鬼。
　　黑手指着众女鬼：“都不许动，谁动我让谁飞起来！”
　　阿修罗王被按在地上，目光冒火道：“偷袭！卑鄙！”
　　陈风笑了笑：“这叫智取，宝贝。”
　　接下来按照流程。
　　陈风逼着阿修罗说道：“你现在说你想活下去。”
　　阿修罗不假思索道：“我想活下去。”
　　怎么会那么听话？
　　计划如此顺利，让陈风感觉有点不可思议。
　　这时，捉鬼系统提示：因契约效果，鬼怪无法违抗主人的命令，所以宿主要求对方说什么，对方就会说什么。
　　原来是这样。
　　等会？我什么时候收服阿修罗王了？
　　陈风查看系统记录：
　　【已完成条件一：击败修罗王】
　　【已完成条件二：修罗王心愿，摧毁网瘾学院，杀死羊面、牛面和猪面】
　　这个心愿？
　　陈风忙问道：“你去过网瘾学院？”
　　阿修罗王抬起头：“曾经去过。”
　　曾经去过，那就是逃出来了。
　　而网瘾学院只逃出过一个人。
　　联想到情报系统说过，原阿修罗王“画皮”，是被一只死了不到十年的女鬼反杀。
　　陈风震惊道：“你是陈欣然学姐？”
　　这下轮到阿修罗王惊讶了：“你怎么知道我的名字？你看过我的笔记？”
　　陈风连忙将对方扶起：“嗨呀，学姐，我们是校友啊！”
　　【修罗王】
　　【怨气等级：★★★★★★★（七星）】
　　【技能：鬼之舞、鬼吻、倔强、快躲开】
　　【鬼吻：亲吻对手，让对手陷入睡眠】
　　【倔强：被异常状态降低属性时，会将降低属性效果反转为提升】
　　【快躲开：面对任何技能和招式，都有一定概率躲开】
第128章你血条戳到老子了
　　第二天。
　　疯狂动物园，海洋区。
　　“亲爱的，有朋友来看你啦。”
　　多日不见。
　　鲨王的肌肉线条依旧是那么紧实优美，其光滑的白皙肌肤更是令人目眩。
　　反观奇葩先生，依旧是黑色眼圈，苍白脸色，络腮胡子，总之在枸杞黄酒的吊命下，现在是一个没死，微活的状态：“老弟，怎么有空来我这？”
　　陈风眼珠转动。
　　低情商的说法是：我来找一个活好，还不要钱的技工。
　　高情商的说法是：“那当然是来看大名鼎鼎的科学家了！”
　　鲨王对于科学上的事情，那是十窍通了九窍————一窍不通，所以没过一会，就感觉无聊，扭着屁股上大尾巴走了。
　　而等鲨王一走。
　　陈风连忙压低声音道：“我不明白，以老哥你的才华和帅气大叔建模，什么样的美女找不到，何必泡一条鱼呢？”
　　奇葩先生一摆手：“没有事，两情若是久长时，又岂在界门纲目？”
　　陈风用神识对着奇葩先生上下一扫，警告道：“可你现在已经不行了！”
　　男人不能说不行。
　　奇葩先生死鸭子嘴硬道：“你说我不行就不行？你个庸医！”
　　陈风神秘一笑道：“你看你，又急，我没说我不能治。”
　　“神医啊！”奇葩先生当时就给跪了，“只要你能治，无论是为你出生入死，还是被你出生入死都无所谓了。”
　　陈风将初级战斗力探测器的图纸拿了出来：“不需要那么肮脏的交易，来，帮我看看，这个玩意能搞吗？”
　　奇葩先生上下快速过了一眼，就皱眉道：“都说了我是生物专业的，这个机械的搞不了。”
　　原来不行吗？
　　陈风欲擒故纵道：“那治肾虚的事情。”
　　奇葩先生立刻严肃道：“开什么玩笑，不要小瞧我的技术啊！我现在就给你手搓一个生物版本的。”
　　你永远可以相信奇葩先生。
　　一天后。
　　陈风拿到了两副活着的，蠕动的眼镜：“这能行吗？”
　　奇葩先生解释道：“没有事！这套生物版战斗力探测器由两只虫子构成，一只能探知危险的虫子，我做成了镜片，一只能够千里传音的应声虫，我做成了耳机。”
　　“虽然比起物理版本的探测器，少了数值显示功能，但也不需要充电，记得每隔几个月喂一下，别让虫子饿死了就行。”
　　陈风戴上眼镜，就听到赛博飞升系统传来提示：
　　【您获得了战斗力探测仪（生物版）】
　　陈风试着扫了一眼自己，立刻就得到了结果：
　　【战斗力：弱爆街】
　　筑基一层确实是这样，等修到筑基二层，应该就没有弱了。
　　陈风再看奇葩先生。
　　【战斗力：无】
　　奇葩先生解释道：“毕竟是生物版，如果目标战斗力太低，虫子感觉不到危险，就无法显示。”
　　虽然有缺陷。
　　但确实管用。
　　陈风知道程序员里有这么一句话，如果一个代码能跑起来，有多大的bug也别管。
　　而作为回报，陈风将治肾亏的灵植茯神奉上，并表示：“泡着喝，千万别一下子吃完了，我只有一颗。”
　　奇葩先生表示不需要：“没有事，我研究研究，马上人工培育一亩出来。”
　　还能这么玩？
　　现在轮到陈风给跪了：“老哥，我有一个朋友。。。。。。”
　　出了鲨王的洞府。
　　为了避免夜长梦多，陈风决定立刻动手。
　　于是。
　　当天上午七点十五分，在地狱王的掩护下，陈欣然学姐成功混入大鬼王地盘。
　　“呼叫呼叫，听得到吗？”
　　“收到。”
　　确认探测仪有用后，当天下午四点五分。
　　陈风带着阿飞黑手孟澄澄三个精锐，在英迪娅的目送下，坐上了鬼列车。
　　一路上。
　　阿飞突发奇想道：
　　“大哥，你说那姑娘中间的眼睛跳了，是跳财还是跳灾啊？”
　　“孟姐，你说她去电影院看三D电影，有适合她戴的3D眼镜么？”
　　给陈风和孟澄澄听得一愣一愣的：“马上就要跟人玩命了，这家伙在说什么呢？”
　　这时。
　　列车的速度开始降了下来。
　　陈风用探测仪让学姐提前准备：“可以叠鬼舞了。”
　　“好。”
　　话音刚落。
　　陈风忽然眼前一红，耳机炸了。
　　准确的说是爆汁了。
　　看着死去的虫子，陈风愣住了。
　　虽然每一个战斗力探测器的最终归宿都是爆炸，但你也爆的太快了吧。
　　这还没捂热呢。
　　可很快，陈风就意识到发生了什么。
　　初级战斗力探测器的极限是爆城，并且只会遇到超越探测极限的生物时，才会爆炸。
　　所以说？
　　车身晃动停止，列车停了。
　　陈风带着众鬼下了车。
　　在他面前，是一片伸手不见五指的黑。
　　“好他妈黑啊。”
　　陈风一开始以为，小鬼王的地盘是一片黑暗的混沌。
　　但他错的很离谱。
　　因为黑暗动了。
　　震耳欲聋的声音在天际响起，在整个空间回荡：“我的哥哥，死了吗？”
　　学姐得手了。
　　但陈风却没有一丝丝高兴。
　　因为他发现，这里不是天黑了。
　　而是小鬼王的体型太大了，身体轮廓将天都遮住了，所以这里才是黑的。
　　“我靠？”
　　陈风不是没有见过大怪。
　　无论是恐怖乐园几层楼高的红眼怪物，还是动物园的那个会法天象地的大象精，亦或是一座山的饿鬼王，都很大。
　　但在小鬼王面前，狗屁不是。
　　你管这个叫小鬼王？
　　可最让陈风震惊的，还不是对方的体型，而是捉鬼系统传来的怨气等级。
　　“一颗星，十颗星，二十颗星，三十颗星。”
　　陈风下意识揉了揉眼睛，以为自己眼花了。
　　【小鬼王】
　　【怨气等级：八十七星】
　　陈风不信邪，又数了一遍。
　　还是八十七颗。
　　陈风汗流浃背了。
　　既然大鬼王是机制怪，那么小鬼王是数值怪，非常合理。
　　但是哥们，你他妈的数值有点太高了吧？
　　陈风刚才还在想眼镜爆炸时，虫子的爆浆明明是白色的，为什么他眼前会一红。
　　现在才知道，原来是这家伙血条戳到老子了！！！
　　“我原以为十星的大鬼王，已经是天下无敌了。”
　　“没想到还有高手？”
　　捉鬼系统的每一星差距都极大，这一点，从当初三星水鬼杀一星小鬼跟玩一样，就可以看出。
　　而意识到捉鬼系统居然是百分制。
　　陈风现在的感觉，就像是一直喝的精华液，突然发现“华”字是贴上去的一样无助。
第129章喝点小酒下手没轻没重的
　　“又有不怕死的家伙来了。”
　　“那就直奔主题吧。”
　　没有任何废话。
　　当灵魂链接传来的哥哥死讯的那一刻，双方的战斗就正式开始了。
　　噗通！
　　孟澄澄和阿飞双膝跪地，眼前怪物那无与伦比的压迫感，让他们就连最基本的站立都做不到。
　　这是一种发自于灵魂的恐惧，根本无法抵抗，让他们感到绝望。
　　毕竟差一星，实力就已经很大了。
　　就像当初二星的阿飞，打两个废物刀，那都算不上热身。
　　三星的水鬼杀一星小鬼，更是一扭一个，跟一键扫荡似的。
　　而现在是差八十多星。
　　更糟糕的是。
　　星级带来的不止是技能伤害提升。
　　你说学姐那样叠上去，虽然速度和攻击高的离谱，但至少生命值没变，身板比较脆。
　　而小鬼王是从速度，物防，法防，生命，攻击的五边形无死角碾压！
　　只有黑手依旧无畏，强顶着压力举起了自己的手指：“给我飞起来！”
　　好样的！没丢份！
　　陈风为黑手的勇气感到欣慰，不愧是凭自己本事干到五星的鬼怪，心性这方面，就是比孟澄澄阿飞这些注水货强。
　　可话又说回来。
　　看着捉鬼系统显示的小鬼王血条。
　　陈风叹息道：“动都没有动，黑手，你的攻击好像在给它回血。”
　　来而不往非礼也。
　　这时，小鬼王也动了。
　　一只遮蔽天空的大手，带着无上伟力和刺耳的破空声轰然落下。
　　这一击除了虚化，陈风想不到任何躲避的方法。
　　双方力量的差距。
　　怎么说呢？
　　就像是在打扑克牌，陈风那边刚出了一张小瘪三，然后小鬼王出了一斤王带半斤二。
　　陈风抬起头，苦笑道：“这一下，怕是有点痛哦。”
　　轰！
　　一掌下来，最开始降临的，是突破了音障的锥形的音爆云。
　　那雷鸣般的巨响，足以将一个活人活活震死。
　　而接下来，手掌接触的地方，摧枯拉朽，全部以不可思议的速度被压缩！加热！泯灭！
　　最后，是一道巨大的地震波，以陈风为中心，呈球状向四周扩散。
　　一个蘑菇状的尘埃云腾空而起。
　　此时作为中心点的陈风，所受到的压力可想而知。
　　而硝烟散去。
　　阿飞、孟澄澄、黑手他们已经一拍即盒，魂飞魄散。
　　除了能够穿越两界的地铁站外，手掌落点的中心区域化成了熔岩坑洞，像是神罚，将整个区域都抹去了一般。
　　但陈风没事，甚至连衣角都只是微脏。
　　伴随着咔嚓一声。
　　陈风手中的透明刀刃破碎了。
　　名刀司命，在受到致命伤害时会无敌一点五秒。
　　如果不是它，陈风此时已经砸成压缩包了。
　　陈风脸色难看无比：
　　“混乱攻击，又有灵魂伤害，又有物理伤害。”
　　“但系统却没有反馈技能，说明这只是普通攻击。”
　　“我作为筑基修士，居然被拍出了无敌。”
　　“这证明满血的我，都进了斩杀线。”
　　力大砖飞，这才是纯粹的数值。
　　过瘾，过瘾啊！
　　想到这，陈风忍不住仰天大笑道：“爽！只有你这样的，才他妈配做慈航市的boss。”
　　-----------------
　　这边。
　　陈风被小鬼王一巴掌拍得内裤都飞了。
　　另一边，大鬼王也被学姐哄睡着了。
　　一分钟前，陈欣然发现通讯中断，便知道学弟肯定出事了。
　　但好在，陈风还有备用方案。
　　那就是卡时间。
　　在慈航市，一切意外都有可能发生。
　　所以为了防止探测仪出问题，陈风和陈欣然约定，如果通讯断了，那就在每一分钟的整时杀一次鬼王。
　　直到两人对上帧为止。
　　十六点上车，一共坐一小时。
　　于是在17：05：00。
　　坐在王座上的大鬼王眼前一黑，被叠了十层鬼舞的陈欣然偷袭秒杀。
　　然后。
　　随着双生技能的发动，被杀死的鬼王又开始复苏起来。
　　但它还没睁开眼，又陷入了沉睡。
　　这便是鬼吻。
　　只要被学姐飞吻击中，就会强制睡眠。
　　天下武功，唯快不破！
　　虽然鬼王的守护技能可以免疫异常状态，但在叠了十层鬼舞的学姐面前，根本放不出来。
　　陈欣然拿出事先准备好的怀表：“17：05：57。”
　　算算时间，马上就到下一个整点了。
　　“加油啊，学弟。”
　　此时在四月五站台。
　　陈风掏出怀表，确认了一下：“时间差不多了。”
　　发现陈风还活着，小鬼王有些惊讶：“看来你有些本事，敢不敢再接我一掌？”
　　呸！
　　陈风吐了一口唾沫，发狠道：“有何不敢？”
　　你有你的数值。
　　老子有老子的外挂。
　　陈风
　　“本来想以普通人的身份和你相处，没想到换来的却是一个大逼斗。”
　　“不装了，我有外挂我摊牌了！”
　　陈风运行玄武诀，将筑基期的旺盛生命精气汇聚在手心，大喊：“潜龙于渊万万载，一朝得道惊诸天！”
　　说罢。
　　陈风呼唤出系统。
　　背背背背起了行囊。
　　启动秘籍！
　　一击必杀，开！
　　【启动成功！一分钟内，你的下一场攻击必定秒杀敌人】
　　02系系统只要使用过一次，就能后续继续使用。
　　当初。
　　陈风曾经对大妖使用过这一招，但因为和大妖实力相差一千倍以上，所以失效了。
　　“不知道你的数值，是否比大妖还高？”
　　陈风一拳打出。
　　轰！
　　数值与外挂，两个最极端的力量发生了碰撞，让时间都凝固了一瞬。
　　然后，系统的提示就让陈风心里一沉：
　　【双方实力相差999倍，无法秒杀】
　　还是做不到吗？
　　就在陈风觉得要读档的时候，忽然，一道更强的力量注入他的体内。
　　【酒池：你可以使目标陷入醉酒状态】
　　【在酒状态下，目标的攻击伤害翻倍】
　　自从被魔君董卓灌醉后。
　　陈风一直处于醉酒状态，没有解除。
　　所以进入青楼时，女鬼们才会把陈风认成醉汉。
　　而他之所以一直没出手。
　　就是为了在关键时刻，给对方来一招狠的。
　　毕竟魔君董卓的技能全是概念级，连幽冥星大佬都能影响。
　　所以秒杀也能翻倍。
　　酒杀！
　　【双方实力相差不足1998倍，秒杀成功！】
　　随着系统提示音响起。
　　那一瞬，天裂了！
　　小鬼王猛地一僵，不可置信的低下头。
　　它的手掌崩解，溃散了，就像多米诺骨牌一样，将泯灭之力一口气传导至他的全身，让他如烟花绽放般，轰的炸开，神识俱灭，化成黑色的雾气，消散在天地间。
　　“哥哥，救我！”
　　哥哥肯定是救不了了。
　　此时在七月十五站台，陈欣然掐好时间，一爪子划破了大鬼王的喉咙。
　　【大鬼王死亡！】
　　【小鬼王死亡！】
　　【双生技能，发动失败！】
第130章老朋友
　　明明小鬼王已经灰飞烟灭了。
　　但大恶人系统的任务没有完成。
　　装备增幅系统也没有显示怪物掉落。
　　陈风倒吸一口凉气：
　　“不会吧？”
　　“你要是来个中鬼王，小小鬼王，大大鬼王，那我可要骂娘了。”
　　一阵无名风刮起。
　　陈风神识一扫，发现是一些灵魂正在聚集。
　　要复活了？
　　就在陈风紧张之时，却发现聚集起来的灵魂是自己人。
　　孟澄澄捂着脸道：“我没死？”
　　阿飞一阵后怕道：“板凳上放鸡蛋——好险！”
　　黑手还是只认钱：“顶你个肺，差点死了，加钱！加钱！”
　　看着叽叽喳喳的众鬼。
　　陈风一脸怪异：为什么他们复活了？
　　查看捉鬼系统反馈的战斗记录：
　　【小鬼王发动了攻击】
　　【孟澄澄、阿飞、黑手、水鬼被干掉了】
　　【孟澄澄发动了技能同命】
　　【因等级差距过大，同命失败了】
　　【小鬼王发动了技能双生】
　　【因不满足大鬼王存活条件，双生失败了】
　　【小鬼王被干掉了】
　　【因为结界，孟澄澄、阿飞、黑手、水鬼的体力都恢复了！】
　　结界？
　　这个四月五站台有复活结界？
　　陈风又等了一会，但小鬼王并没有复生。
　　这就怪了，boss房里有复活结界，但是只对敌人有效，对自己没用，天底下会有这么好的事情吗？
　　经常在慈航市死的人都知道，慈航市有一条定律是：当你遇到好事时，那一定是坏事。
　　所以，快跑！
　　陈风扭头冲向站台，按照以往经验，只要站在站台上，很快鬼列车就会来接人。
　　可这一次，车迟迟没有开来。
　　时间稍微向前推移，回到小鬼王和大鬼王死亡的时候。
　　慈航市郊外。
　　刀哥正在忽悠一个刚死孤魂野鬼：“兄弟，实不相瞒，其实我就是下一任鬼王，如果你愿意当我小弟，待我登上鬼王之日，就封你为地狱王。”
　　孤魂野鬼不屑道：“呵呵，信你不如信。。。”
　　话刚说到一半。
　　刀哥身上忽然升起阵阵黑雾，其阴气怨气之重，让周围的花草都枯死了。
　　孤魂野鬼惊呆了：“你玩真的啊？”
　　然后砰的一声。
　　就因为承受不住阴气，魂飞魄散了。
　　而随着源源不断的力量从身体里涌出，刀哥失去的记忆也回来了，他眼睛眯成一条缝，蹊跷道：“我的两个魂器被干掉了，这么厉害，应该是大妖说的那个重生穿越者吧。”
　　“没想到他的第一目标居然是我，我还以为是牛面呢，看来我真是被看扁了啊。”
　　没错。
　　鬼王就是刀哥。
　　刀哥就是鬼王。
　　在慈航市，人人都有复活之法。
　　而鬼王的办法是将自己的灵魂，从身体中分离出来，制造魂器，来获得不死之力。
　　第一个魂器在明，获得了技能的大鬼王，十颗星。
　　第二个魂器在暗，获得了力量的小鬼王，八十七颗星。
　　但这还不保险。
　　所谓小隐隐于朝，大隐隐于市。
　　于是鬼王又制造了第三个魂器，刀哥。
　　由于刀哥分到的灵魂碎片最少，所以随着时间推移，不止实力下降，记忆衰退，最后连自己是鬼王的身份都模糊了。
　　但这反而更安全。
　　“任谁也想不到，一个成天嚷嚷要当下任鬼王的跳梁小丑，居然真是鬼王。”
　　“我可是说我是未来鬼王了。”
　　“可他们不信啊。”
　　鬼王为自己的操作洋洋得意，但他不知道，自己其实差一点就玩脱了。
　　此时刀哥已经满足了捉鬼系统的心愿条件，成为鬼王。
　　如果之前刀哥被陈风打败过的话，现在鬼王已经被陈风收下当狗了。
　　“敢来八号站台，指定让你没有好果子吃哦。”
　　鬼王将菜刀晃了晃。
　　在八号车站的鬼列车便停了下来。
　　这件沟通两界的亚空间神器，来自领主，控制器便是这把菜刀，而此时鬼王将列车一停，那个穿越者便不能离开了。
　　接着，发动大妖在冥界留下的复活法阵，这样在那里自杀的生物，即便没有肉体，也能存活，即便灵魂自杀，也能聚拢修复。
　　“想重开？没门！”
　　“狗篮子，以为就牛面有防重生机制？”
　　接下来，鬼王只需要去喊领主，便万事大吉。
　　至于靠重生机制，让小鬼王复活，继续和穿越者拼命。
　　根本不在鬼王的考虑范围之内。
　　“穿越者邪门的很，指不定掏出什么奇奇妙妙小道具给老子弄了。”
　　“不能拼命啊，我还等着过一万岁生日呢。”
　　一想到穿越者这个心腹大患即将解决，鬼王笑得越发灿烂了。
　　可这时，一个女声响起：“鬼王先生，是吧？”
　　被人忽然叫出真名。
　　鬼王的笑声卡在了喉咙，他看着眼前的少女道：“你是那个重生穿越者？”
　　怎么这么快就逃出来了。
　　是有时空穿梭的能力，还是在其他时间线，已经知道了我的能力？
　　但很快，鬼王就察觉了对方的来历：“这个血腥味，你是慈航菩萨的人吧？”
　　英迪娅双眼紧闭，只睁着额头的第三只眼道：“禁！”
　　禁？
　　鬼王没听懂什么意思。
　　而后，英迪娅才自我介绍道：“吾乃慈航菩萨座下未来元君。”
　　元君的君字还没出口。
　　一片猩红色的空间便围了上来。
　　“守护！鬼域！安魂曲！”
　　兵不厌诈。
　　在英迪娅说话的空档，鬼王就决定偷袭，一套丝滑小连招，直接干掉对手。
　　反派死于话多，那他不话多就不就行了！
　　可是。
　　一个破空声响起。
　　鬼域消失了，守护发动失败，就连安魂曲也卡在了嗓子眼。
　　鬼王活了九千年，哪能不知道，自己是被沉默了：“刚刚说的禁，是在释放法术，这家伙知道我要偷袭。”
　　“是重生系，已经知道了我的动作，还是预言系，预判了我的预判？”
　　“无论怎么样，今天恐怕是要玩命了。”
　　鬼王心中风起云涌，表面却波澜不惊，开始拖时间道：“小姑娘，看来你是要跟我比划比划了。”
　　现在大小鬼王的力量正在不断回收。
　　每拖一分钟，鬼王胜算就大一分。
　　但英迪娅一眼就看穿了鬼王的想法：“鬼王先生，不要拖了，您的两个魂器被陈风大人销毁，现在没个一天功夫，恐怕是恢复不了实力了。”
　　“那来啊！”
　　“不不不，我只是想给你介绍一个老朋友。”
　　“老朋友？”
　　随着英迪娅让出身子，一个黄衣男子出现了。
　　一看到他，即便是有九千年阅历的鬼王也不能保持冷静了：“牛面，是你？？？”
　　黄衣男子笑了笑：“错了，老朋友，在下是慈航菩萨座下，黄衣教主。”
第131章姐妹你怎么只值一分
　　在四月五车站。
　　陈风也琢磨出怎么回事了：
　　“鬼王没死，那大概率是搬救兵去了。”
　　“现在老子被困在boss房，四周还有复活结界，走也走不了，重开也重开不了，岂不是成了瓮中之鳖？”
　　就在陈风思索哪个系统能破局之时。
　　叮的一声！
　　【大恶人系统提示您：您的任务解救慈航菩萨已完成五分之二】
　　嗯？
　　什么情况？
　　Boss自杀了？
　　陈风正迷糊呢，列车滚动的声音也响起来了。
　　“可以走了？”
　　“惊喜来的这么突然吗？”
　　陈风注意到装备增幅系统没有掉落提示，这证明不是他的人头。
　　而慈航市，能抢他人头的只有一个。
　　“慈航又发力了。”
　　“草，虽然你捡了老子一个人头，但看在你救了我一命的份上，这次就算了。”
　　陈风之所以不生气，主要原因是慈航赚了，他也没亏。
　　大恶人任务完成，他又可以修复系统了！
　　在回去的车上。
　　陈风呼唤出系统面板，表示：“大恶人，上一次奖励你以提前支付的理由吞了，我不挑你的理。”
　　“但这一次，你要是说熟练度系统那个自我升级也算升级，或是终末女皇那个升级也算任务里，那你妈。。。”
　　【叮！您现在可以选择修复系统。】
　　你妈身体健康，万事如意。
　　陈风看了一眼修复列表，里面全是他曾经拥有过的系统。
　　其中大部分系统都属于没有升级过的状态。
　　而有一些系统激活过的，比如海克斯，大善人，大恶人，聊天群，打卡签到，最强捉鬼它们，可以通过修复再次升级。
　　最牛逼的还属熟练度。
　　此时它的状态是3.0版本。
　　陈风对着装备增幅系统说道：“学学人家！”
　　遇到难回答的事情，装备增幅系统一言不发，装的好像是哑巴系统一样。
　　而通过大恶人系统的介绍。
　　陈风了解到。
　　任务系系统修复，普遍是降低任务难度，提高任务奖励。
　　兑换系统是降低商品价格，提升商品品级，扩大商店。
　　最后的综合系统，那就根据特色五花八门了。
　　比如化身系统是增加了托管功能，垃圾！
　　种田系统是增加新建筑，并为旧建筑增强功能，勉强能看。
　　斩妖除魔系统是不只能提高功法等级，还能让装备升级。
　　海克斯身为二级系统，再升级可以解锁三次刷新功能，还能提高出金、出彩词条的概率。
　　装备增幅陈风懒得看。
　　当然，无论升级哪个系统，都会跟当初升级海克斯一样，免费赠送一次使用机会。
　　这时。
　　一个02系商店的升级路线，引起了陈风的注意。
　　神话三国系统，升级后会提升至风林火山版本，解锁下一阶段的商店。
　　那些新武将的加护，都很不错。
　　比如解锁魏延加护，可以暂时获得狂骨技能，在造成伤害时百分百吸血。
　　无论是数值，还是条件，都比王者系统里的吸血刀要给力。
　　还有魔君董卓的酒池技能，也在其中。
　　而有些技能，更是概念级。
　　【左慈的加护：新生，每被攻击一次，都会随机觉醒一项超能力】
　　“那我自己给自己几个大逼斗，岂不是左脚右脚上天了吗？”
　　“不对，一定有限制，要忍住！”
　　蔡文姬的加护，能够靠受伤刷临时积分。
　　“一点积分转化成两点临时积分，虽然是随机的，但也太诱人了吧。”
　　当然，每个系统里都会有垃圾。
　　就好比这个孙策的加护，虽然有三个效果。
　　但却拉的一批。
　　第一个效果：制霸，你可以和别人角力，当你赢时，吸取对方力量，当你输时，损失一部分力量。
　　“这什么傻叉技能。”
　　“老子要能赢，还需要吸取对方力量吗？”
　　“老子要输了，还有那么严峻的惩罚。”
　　第二个效果：激昂，每次被正面攻击时，你的战斗力会提升10％（偷袭情况下不触发）。
　　“和酒池一次翻倍来比，数值低到可怜。”
　　“而且被捅菊花怎么办？”
　　最蠢的还是第三个效果：魂姿，当你快被打死时，会获得英姿和英魂加护。
　　英姿就是周瑜加护，那个可以让自己变帅的功能。
　　英魂是可以增加友方一层战斗力和降低对方一层战斗力。
　　“快把打死时才能触发。”
　　“也就是说如果我有五滴血，必须只有一滴血时才能行。”
　　“那敌人只要在两滴血的时候放大招给我秒了，那我不成傻叉了吗？”
　　陈风摇了摇头。
　　孙策，真垃圾啊。
　　鉴于神话三国里有那么多坑爹加护，所以陈风还是选择了大善人系统。
　　【叮！大善人系统升级完毕】
　　“好快！”
　　和那天在慈航庙一样，任务的奖励不需要等待。
　　【大善人2.0提醒您，您的所有任务奖励翻倍】
　　【任务一：摧毁疯狂动物园（1-24积分）】
　　【任务二：摧毁P.E.A.C.D（1-40积分）】
　　【您解锁了功德系统】
　　【现在每完成一个任务，会获得功德值】
　　【功德可以有以下用处】
　　【做好事攒人品：功德可以兑换幸运状态，让用户短时间内，幸运值大幅提升，提升强化概率，炼丹概率等等】
　　【好人有好报：在危机关头使用功德，则会出现逆转事件】
　　【功德护体：用户也可以直接召唤功德金身，抵挡伤害】
　　【当用户累积获得十功德后，可以获得大日如来真经，进行修炼】
　　陈风恍然大悟：
　　“我就说，那个拿了大善人系统的哥们，怎么在慈航市活下去，原来他是成佛路线。”
　　此时大善人开始发布修复赠送的任务：
　　【正在根据用户经历，寻找任务】
　　漫长的等待之后。
　　【寻找失败，用户朋友都过得很好。。。正在扩大搜索范围】
　　“那肯定过得很好。”
　　陈风看过那么多网络小说，哪能不知道，反派最喜欢干的事，就是绑架主角身边的人。
　　所以凡是陈风在乎的人，他都会请进幸福网咖。
　　主打的就是一个安全。
　　但这也导致大善人找不到善事了。
　　“系统，你看我还能做好人吗？”
　　【用户认识的人都过得很好。。。继续扩大范围中】
　　【叮！发现任务，老李与张若冰发现了恒宇的秘密，即将被灭口】
　　【拯救老李，可以获得十二分】
　　“那张若冰呢？”
　　陈风问道。
　　过了一会，大善人系统不情愿道：
　　【拯救张若冰，一分】
　　这意思是张若冰是赠品呗！
　　气抖冷。
　　姐妹，你怎么就值一分啊？
第132章这就是慈航市
　　几个月前。
　　慈航市，南山警局。
　　老李办公室永远弥漫着一股烟味。
　　张若冰捂着鼻子道：“师父，你不是答应师娘戒烟吗？”
　　老李收起他那心爱的防风打火机，干笑道：“都说了，工作的时候要称职务，还有这是最后一根。”
　　又是最后亿根？
　　张若冰凝视着师父，问道：“师父，胡青升大队长的事情您知道吗？”
　　“知道。”
　　张若冰忍不住开口道：“我不明白，论资历、论破案率、胡青哪样比您强？他才调来几年啊，这大队长的位置本来就该是您的！”
　　李队淡淡道：“若冰，这世上的事情，不是应该就能决定的。”
　　可张若冰还是不服道：“胡青经常和局长他们一起吃饭，一定是。。。。。。”
　　“够了！”
　　老李厉声打断道：“这种话我不想再听见第二遍。”
　　张若冰委屈的咬住下唇，她想起自己的父亲，同样是老警察，同样在晋升时被关系户挤下去，每天奋斗在一线，最后把命都丢了。
　　“唉，你知道什么啊。”
　　老李叹了一口气，转变话题道：“好了好了，给我说说你负责的那两个案子吧。”
　　张若冰缓了半天情绪，才道：“第一个，南山区光明医院附近，已经有四名女性在午夜后失踪，没有尸体，没有勒索电话，就像人间蒸发一样。”
　　老李问：“那你怎么看？”
　　张若冰顿了顿：“根据我的调查，那四名女性失踪前，都是刚从医院出来，打算打车回家。”
　　“所以？”
　　“所以我怀疑凶手可能假扮成司机，将受害者拐卖到山区或者进行器官摘取。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“当然是钓鱼执法，假扮乘客。”
　　张若冰觉得自己的主意老棒了，可没想到李队却严肃否决：
　　“不可！这样，你去医院张贴安全告示，提醒病人和家属不要深夜单独出行，这样凶手就没有下手机会。”
　　“可这样只是治标不治本。”
　　“就按我说的办。”李队语气坚决，“第二个案子呢？”
　　“那个啊，是个神经病，已经被送到第六精神病院了。”
　　“他说了什么？”
　　张若冰翻着笔记本：“他报警说，整个城市都被怪物控制了，普通人看到的都是假象，你说，这不神经病吗？”
　　“他还说什么？”
　　“他还说只要用牛眼泪或教堂的圣水洗眼，就能看到那些怪物的真身。”
　　“你没有去洗吧？”一听这话，老李整个人都紧张了起来。
　　“那当然了，我又不是神经病。”张若冰没懂师父为什么那么大惊小怪。
　　“那就对了。”老李深吸一口气，异常严肃道：“听我说，无论有多好奇，无论什么原因，千万不要尝试去做。”
　　“知道啦。”
　　张若冰觉得自己师父真的是年纪大了，“我在您心目中，有那么傻吗？”
　　“难说。”
　　本来这事已经告一段落了。
　　可几个月后的一个晚上。
　　警局收到举报，说是有人聚众赌博。
　　张若冰跟随大部队，冲进金碧辉煌的街机厅，打开隔离墙，露出里面的地下赌场。
　　“警察！不许动！”
　　“抱头！蹲下！”
　　人群炸开，一时间，工作人员的抵抗声，客人的推搡声，泰瑟枪的滋滋电声，还有筹码的洒落声，交织在一起。
　　张若冰将抓到的赌客们绑上一次性警用尼龙扎带。
　　其中一个黑色牧师袍的家伙，引起了她的注意：“你一个牧师，也赌博？你的上帝能原谅你吗？”
　　那牧师尬笑道：“先赌完，再忏悔嘛。。。唉，轻一点轻一点，这个警就是我报的。”
　　张若冰愣道：“你报的？”
　　自己抓自己？
　　闲着没事，想坐牢了？
　　牧师指着桌子解释道：“你看这副牌，我手里是AA（黑桃A+梅花A），前三张发出红桃A，方片A和梅花三。”
　　“这时候我炸弹在手，肯定是要全推ALLIN的，结果庄家也推。”
　　“我一看，庄家是方片KJ同色，心想上帝啊，这把终于要发财了。”
　　“结果最后两张牌发出了方片Q和方片10，组成了皇家同花顺，我输光了。”
　　张若冰不懂德州，但听牧师的意思，好像只在剩下的45张牌中，必须精准发到那两张牌，牧师才会输。
　　“这么低的概率你也能遇到，那你挺倒霉的。”
　　“不是倒霉，而是牌有问题，我要验牌，他们不让，于是我就拿出了比皇家同花顺更大的东西。”
　　“哦？”
　　张若冰一脸疑惑，她虽然不玩德州，但也听说皇家同花顺就是最大的牌。
　　什么东西比皇家同花顺还要大？
　　啪的一声。
　　趁张若冰分神的时候，牧师忽然挣开扎带，扭头便跑：“那当然是皇家警察了！走了！”
　　“站住！”
　　张若冰瞳孔收缩，这人力气好大，居然能用蛮力挣脱扎带？
　　两人你追我赶，很快便出了大门，来到一个漆黑巷口。
　　这时，牧师被地上的垃圾绊了一下，摔在了地上。
　　“脚滑的家伙，你跑不了了！”
　　张若冰在后面气喘吁吁。
　　可牧师只是一个鲤鱼打挺，就站了起来，很快就凭对地形的熟悉，三两下，扭不见了。
　　太快了，这体力，这力量，简直比运动员还好。
　　张若冰累的胸前两个C4直颤，一低头，发现地上有一个玻璃状的小瓶。
　　这好像是那家伙掉的。
　　张若冰弯腰捡起。
　　发现玻璃瓶冰凉，里面装着透明的液体，上面标着圣水的标签。
　　这就是教堂的圣水？
　　张若冰忽然想起几个月前，那个精神病人跟她说的事情，以及当时师父的态度，不由陷入了沉思。
　　牛眼泪和圣水能够驱邪，不过是民间的传说。
　　可师父的反应为什么那么强烈？
　　好奇的种子在张若冰心中发芽，于是她并没有将瓶子上交。
　　下班后，张若冰心事重重的回到家中，搜索起关于牛眼泪和圣水的资料。
　　其中一个论坛的帖子，引起了张若冰的注意：
　　【如果你使用了圣水或牛眼泪，发现了世界的真相，请速速联系我，您现在的处境十分危险！！！】
　　下面是一个群号。
　　反正闲着也是闲着。
　　张若冰一边加群，一边在心里嘀咕道：“刚刚有一瞬间，我还真信了有危险，看来师父说的没错，我是有点傻。”
　　申请刚发出去，立刻被秒过。
　　张若冰拉开群列表，发现群聊的人数不少，有一百多人，但是很冷清，她打招呼，半天没一个人说话。
　　等等，这个头像是？
　　张若冰忽然发现，群主居然是她的同事胡青，也就是那个靠裙带关系，抢了师父大队长的王八蛋。
　　没想到胡大队长，也是个迷信的人。
　　张若冰笑了笑，打算回头把这件事当笑谈跟师父分享一下。
　　可过了一小时。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　张若冰打开大门，发现了两个同事：“您好，警察，请跟我走一趟。。。若冰？”
　　“你们怎么来了？”
　　“我们收到任务，说是有人在网上散播不良信息，要抓到局子。”
　　“我？散播不良信息？”
　　“那肯定是误会了。”
　　送走两个同事后。
　　张若冰躺在床上，越想越不对劲：“今天我上网只干了一件事，那就是搜索牛眼泪和圣水的事情，所以同事来是跟那个群有关？”
　　师父的大反应。
　　在灵异爱好群里当群主的胡队长。
　　还有抓人的同事。
　　种种迹象表明，这里面绝对有问题。
　　想到这，张若冰拿出瓶子，回忆起那个疯子的话：“只要抹上圣水，就能看见真相了。”
　　真相，吗？
　　张若冰将瓶子放在桌子上，嗤笑一声：“谁信谁精神病。”
　　一个不明来历的瓶子，就因为标注了圣水，就是圣水？万一是瘾君子的药呢？
　　可一会后。
　　“就信一次，看看到底是什么骗局。”
　　张若冰低声说服自己。
　　打开瓶盖，没有任何气味飘散出来。
　　“看来不是什么乱七八糟的东西。”
　　为了以防万一，张若冰先把那圣水滴在了桌子上，确定没有腐蚀性后，才抹在眼皮上。
　　凉丝丝的，跟眼药水差不多。
　　如张若冰预料的那样，什么也没有发生，她的眼睛没有放光，也没有出现什么透视的特异功能。
　　打开窗户，城市灯火辉煌，根本没有疯子所说的怪物。
　　“鉴定为假。”
　　张若冰摇摇头，打开手机，准备刷几个新闻入睡。
　　可这时。
　　意外发生了。
　　没有一点点防备，恐惧忽然突脸。
　　张若冰揉了揉眼睛，在她的手机里，原本说着慈航市未来规划的市领导不见了，取而代之的，是一只蜘蛛头的怪物。
　　它的身体勉强保持着人形，但脸却长出了八根毛茸茸的附肢，不断蠕动，就像蜘蛛的步足。
　　眼睛自然和蜘蛛一样，是复眼且红色的。
　　张若冰一阵恍惚，发现不止是视觉，就连听力也受到了影响。
　　原本的播音稿在她耳中，变成了不像人类的昆虫嘶鸣声。
　　“啊！”
　　张若冰下意识将手机扔了出去。
　　第二天，一夜未眠的张若冰，顶着黑眼圈来到警局。
　　同事们都很奇怪，毕竟张若冰昨晚值班，今天不用报到来着。
　　可张若冰却一脸心事的走向局长办公室。
　　她要将自己的发现，向局长汇报。
　　一推门，迎面便是惊喜。
　　一只蜘蛛人形怪物，坐在局长的椅子上，正对着她。
　　你好。
　　人在生死之间，才能成长。
　　要是以前的张若冰，此时一定已经尖叫起来，喊大家来消灭怪物了。
　　但对方身上的警服，却让她了解到：“不是怪物杀死了局长，而是局长也是怪物。”
　　在没有抹圣水的众人眼里，局长就和正常人一模一样。
　　如果喊，只会被当成精神病，和那个疯子一样进入医院。
　　想到这，张若冰急中生智道：“不好意思，走错了。”
　　刚退出局长办公室，张若冰一扭头，又看见一只蜘蛛怪。
　　虽然分辨不出对方的外貌，但从对方身上的警服，张若冰还是认出了身份：“两道杠二星，二级警督，是大队长胡青。”
　　一瞬间，张若冰好像明白了什么。
　　怪不得自己的师父李队无法竞选成功。
　　怪不得自己的父亲立下那么多功劳，还是在一线。
　　原来警局早就被怪物们控制了，他们只会选自己人上位。
　　得到了真相。
　　张若冰却没有一点点开心，只有绝望。
　　连代表安全的警局，都已经被怪物渗透成筛子了，那还有什么地方是安全的呢？
　　嘶嘶的声音响起。
　　蜘蛛怪胡青在说着什么，也许是在问没事吧，也许是在问张若冰为什么休息还来上班。
　　但张若冰一个字也听不到。
　　“对不起，我有点头晕。”
　　随便找个借口，张若冰连忙向师父办公室冲去。
　　推开门。
　　万幸！
　　看到师父那张熟悉的脸，张若冰松了一口气，如果师父也是怪物变的，那她真是不知道该怎么办才好了。
　　“若冰，今天不是鬼节吗？你不休息？”老李笑道：“那正好，你师娘做了太多青团，家里吃不完，今天中午跟我一起回去吧。”
　　“师父！”
　　张若冰打断道：“我，我，我。”
　　老李发现情况不对，连忙问道：“怎么了？别着急。”
　　张若冰低声道：“我用了圣水。”
　　“什么？”
　　老李大吃一惊，做了一个嘘的手势后，大步冲向门口，准备看看四周是否有人。
　　老江湖就是谨慎。
　　咣当一声！
　　门一推，就撞到了某个东西。
　　是胡青，新任的大队长，他在发现张若冰神情不对劲后，就跟了过来，并且趴在门缝偷听。
　　胡青抬起头，还没有说话，就听见砰的一声。
　　没有一秒犹豫，在张若冰惊讶的眼神中，老李拔枪速射，打爆了蜘蛛怪的脑袋。
　　“跑！”
　　老李拽住原地发愣的张若冰，就往警局外冲。
　　而只是过了不到十秒，原本脑浆碎一地的胡青又完好无损的站了起来。
　　“唉，又要换一批同事了。”
　　察觉到周围惊讶的目光，胡青叹了一口气，随后大步向警局外追去。
　　-----------------
　　接下来的一个小时，张若冰感觉像是在做噩梦。
　　先是师父为了救她，选择断后，被蜘蛛怪抓走了。
　　接着，张若冰打车来到报社，结果刚进门，就看到无数张蜘蛛脸正对着她。
　　绝望之下，张若冰只能选择在网上发布真相，结果账号被秒封，帖子被秒删。
　　“警局，怪物！报社，怪物！政府，怪物！”
　　“那个疯子说的没错，整个慈航市，确实已经落入了怪物手中。”
　　这时，叮铃铃。
　　手机响了。
　　是一个陌生号码。
　　此时幸福网咖。
　　陈风忍不住问道：“一个打不通，一个挂了，你是不是给错号码了？”
　　李国龙表示不会：“不可能啊，我爸和我姐就是这两个号。”
　　陈风挠了挠头，号码没问题，那为什么不接呢？
　　张若冰当然不敢接。
　　毕竟现在她被怪物满城通缉，看见手机一响，还以为是定位她来了。
　　于是她果断挂断，并准备关机扔掉手机卡。
　　就在这时，一条短信发了过来：
　　【张若冰，你个一分煞笔，老子是来救你的】
第133章时代没变
　　“对不起，您拨打的电话已关机。”
　　看着手中嘟嘟嘟的手机，陈风一时不知道说什么好。
　　好消息，竟然知道不接陌生人电话，这傻姑娘好像比之前有了一点心眼子。
　　坏消息，就这点小心眼子，全他妈使队友身上了。
　　“没办法，只能去她家实地考察了。”
　　“这一分可难挣啊！”
　　感慨完毕后，陈风将手机一把捏碎。
　　这部手机是他从路人身上借的，打电话和发信息的地点，是随便找的大街，所以怪物无论是追踪地点还是追踪手机主人，都找不到他。
　　作为慈航市老资历，陈风知道：
　　在慈航市，谨慎不一定能免死。
　　但不谨慎，一定会死。
　　事不宜迟。
　　为防止张若冰和老李被干掉，十三个任务积分打水漂。
　　陈风一溜烟，回到了幸福网咖。
　　话说筑基肉体就是牛逼，现在的他，一天不开十几次斯安威斯坦，身上都不得劲。
　　推开开黑包间的门。
　　坐在外围的黄毛摘下耳机，问道：“风哥，你突然找我们，是不是要选干员执行冒险任务？”
　　这句话但凡少玩一天手游都听不懂。
　　陈风点兵道：“李国龙，你跟我出去一趟，你们两个，别光顾着打游戏，修炼的事情别忘了。”
　　黄毛举手道：“风哥，我举报胖子天天玩游戏，不修炼，咱把胖子当狗粮喂了吧？”
　　“我天，我把你当儿子，你却想谋害为父！”胖子说着，和黄毛扭打起来。
　　这时。
　　二哈忽然冲进门：“哪有狗粮？”
　　就知道吃！
　　陈风敲了敲正太的脑袋：“去，把你老狼叔叔喊过来，该干活了。”
　　二哈抬起头，道：“老大，你又要出去？带我一个！”
　　这小家伙，熟练度系统不在，越发放纵了。
　　陈风让二哈别胡闹，并问起功法进度：“你天狗吞月练的如何了？”
　　小正太仰着头，骄傲道：“不知道！”
　　陈风叹道：“你这狗脑子啥也不知道，骄傲什么？”
　　小正太摇着它那毛茸茸大尾巴：“我不管，我要去！”
　　是该遛遛狗了。
　　陈风忽然想起，这一次是要去找人，而狗鼻子确实很灵。
　　就那虎妞娶亲那次，整个山洞那么多妖怪，腥臭味冲得一批，但二哈隔着老远就闻他来了。
　　“那走吧。”
　　“好耶。”
　　两人一狼一狗出发了。
　　根据李国龙的带路，他们很快就摸到了公安局家属院。
　　踏风而行！
　　老狼一念口诀，众人便被卷入风中，绕过了门口保安。
　　陈风夸奖道：“老狼，你这御风术越发熟练了。”
　　老狼毕恭毕敬道：“多亏上。。。老大的仙丹，我多年的暗疾终于不见了，只不过属下不知，为何要对我这么好。”
　　陈风没有解释：“这都是你应得的。”
　　到了门口。
　　陈风叮嘱李国龙：“千万别私下去看亲人，这个城市是什么样子，你也知道了，知道的越多，就越危险，如果不想害他们，就保持距离。”
　　李国龙比黄毛懂事多了：“当然。”
　　来到张若冰屋前。
　　陈风用神识一扫，阻止要敲门的李国龙道：“没人，直接进吧。”
　　一听这话，老狼一爪子将门把手捏碎。
　　推门而入，屋子给人的感觉就一个字，乱！
　　单人沙发上摆放着没洗的制服，内裤，桌子上是吃了一半的自热米饭盒，还有装垃圾装到满出来的垃圾桶。
　　你说这是垃圾站，陈风都信。
　　转了一圈。
　　陈风注意到电脑开着，于是便翻起了昨晚的网页浏览记录：
　　从最开始的：“民间说圣水可以驱邪，看到鬼怪，是真的吗？”
　　“把圣水涂在眼皮上，会有不良反应吗？”
　　再到：“谢邀，人在家里，刚下班，用了圣水后发现，这东西有致幻效果。”
　　最后结尾是：“慈航市的市长是不是怪物变得。”
　　陈风大致明白了怎么回事。
　　“张若冰应该是偶然获得了一瓶圣水，然后用圣水看到了怪物，发现了真相。”
　　慈航市所有媒体，高官，还有治安员，军队，都在外星怪物的掌控之中。
　　这件事陈风早就知道了，所以普通人发现怪物，就只能装作不知道，一旦敢举报，必然是精神病院雅座一位。
　　想到这，陈风将沙发上的衣物放到二哈面前：“闻一闻，找一下这个衣服的主人去哪了。”
　　二哈深吸一口气，顶级过肺后说：“老大，我知道了。”
　　陈风问道：“你知道了什么？”
　　“这个衣服的主人昨晚用了圣水，一夜没睡，今早没有化妆，没有刷牙，就骑电动车出门了。”
　　“真棒！然后呢？”
　　“在骑了两个红绿灯后，她在路边摊买了两根油条，一个茶叶蛋和一个猪肉大葱馅的包子。”
　　“你说归说，别流哈喇子啊。”
　　“她去了南山区警局，遇到了两只恒宇怪物，发生了枪战，从火药味判断是警用的92式手枪，双排供弹，容弹量一共是15发。”
　　陈风惊呆了：“这你也能闻出来？你在鼻子里装GPS定位了？”
　　二哈接着说道：“她从警局逃走了，去了报社，然后又离开，去到了一家商场，那里味道太多，闻不出来了。”
　　这已经够了！
　　陈风拍着二哈：“他妈的二哈，你真是一个天才！”
　　小正太很高兴的竖起飞机耳：“嘿嘿，我就说我有用吧！”
　　说着说着，小正太忽然皱眉道：“老大，有怪物来了，是从警局追过来的，两只，手上有配枪。”
　　这个不用二哈说。
　　陈风自己就用神识扫到了。
　　“我来！”
　　一想到那些怪物要对姐姐下手，李国龙冲下楼，邦邦就是两拳，将蜘蛛怪打的稀巴烂。
　　但是很快，倒在地上的怪物又开始修复起来。
　　果然，在慈航市，谁还没有个复活技能啊。
　　“后生，你还嫩了点。”
　　老狼自从修复了暗伤之后，是意气风发，再也不复之前的颓废。
　　只见它掐动法诀，直接一招御风为刃，将蜘蛛怪切得稀碎。
　　这下看广告也复活不了了。
　　陈风看着地上的肉沫，心想：“就这个程度，鲁智深来了都挑不出毛病。”
　　“但我能。”
　　“老狼，你还嫩了点！”
　　陈风一边说，一边用神识扫视周围，准备用新学的魔法，将蜘蛛怪的灵魂消灭。
　　可扫了一圈，他却疑惑道：“没有？”
　　这时陈风才想起来，对哦，当鬼的时候刀哥说过，怪谈和恒宇没有灵魂。
　　现在想想，好像不对劲啊。
　　怪谈诞生于人类的意识，没有灵魂可以理解。
　　可外星人是实打实的智慧生物。
　　全慈航市的假新闻，假报道都是外星怪物编的，没有灵魂的生物，可做不到这一点。
　　陈风意识到自己可能踩坑了，但又不知道坑是什么。
　　每当这个时候，他都无比怀念每日情报系统。
　　如果不是每日系统只是体验过，不在修复列表，陈风就是不要大善人，也要先修每日情报。
　　对不起大善人，你只是生在没有每日情报的第二选择罢了。
　　“二哈，赶紧带路，我预感有不妙的事情发生。”
　　“汪！”
　　另一边。
　　南山区警局，此时已经成为了人间炼狱。
　　所有看到胡青真面目的人类，都倒在了血泊之中。
　　而胡青则是满脸是血，正在打扫卫生。
　　忽然，他身子一僵道：“两只工兵被干掉了。”
　　“妈妈，帮我共享数据，张若冰身边有超凡者。”
　　“超凡者长相为一个年轻人。”
　　“搜索记忆库，这个长相和警官李建国类似，怀疑是其子嗣。”
　　“检查到李建国无子嗣，怀疑其子嗣被送过精神病院，被怪谈修改过信息。”
　　“将张若冰的通缉等级提升到三星，所有工兵，全部暂停行动。”
　　几乎是一瞬间。
　　整个慈航市所有追张若冰的外星怪物，全部停下，扭头回去做自己的事了。
　　这便是蜘蛛网络。
　　胡青他们可以通过精神，在蜘蛛网络中共享自己的记忆和信息。
　　简单来说，就是所有外星生物，都在一个大群里，他们每一个人遇到的事情，都相当于所有人都经历过。
　　接着，胡青对着其他人指示道：
　　“检测张若冰的手机信号，定位其最后出现的位置。”
　　“有一个人曾经给她打过电话？确认身份。”
　　“是一名小学教师，派一队士兵，去逮捕那个人。”
　　“至于张若冰，由我亲自来抓。”
　　在叙述完毕后，胡青忽然身子一震，收到了来自上级的问候。
　　震荡波：“遇到问题了吗？”
　　胡青：“报告护卫大人，两个警员发现了我们的秘密，我正打算把他们抓回来，进行记忆删除。”
　　震荡波：“我已经从你的记忆中看到了，记忆删除请求驳回，最新的一批婴儿诞生了，妈妈正在给它们植入记忆，没空处理这件事。”
　　胡青：“那执行灭口计划。”
　　震荡波否决道：“士兵，你的工作太糟糕了，遇到问题就杀，培养这些人类需要多少成本，你知道吗？”
　　胡青：“知道，但我们可以让自己人全部代替警局人员。”
　　震荡波：“不行，办案子需要动用智慧，不要浪费妈妈的算力。”
　　“把那两个警察抓住，送到第一医院的鼠面，第三医院的虎面那里，记住不要去第四医院，兔面在被干掉了，还没有补充。”
　　胡青：“明白，这部分记忆我已经下载了。”
　　这时，有人插进了聊天。
　　蓝宝石：“震荡波，你们怎么弄的，今天有一个叫张若冰的女治安员来我们报社，好像是要爆料。”
　　震荡波不满道：“蓝宝石，你是在嘲笑我们的吗？”
　　蓝宝石：“我们是一个整体，我嘲笑你，也等于嘲笑我自己。”
　　震荡波：“那你不留下她？”
　　蓝宝石解释：“我也是同步记忆后，和你们的记忆比对才发现问题的。”
　　震荡波吩咐胡青道：“总之，抓捕的事情就交给你了，我读到你被那人类打了几枪，很不开心，但记住，不要把你的个人情绪，带到工作中去。”
　　胡青：“明白。”
　　-----------------
　　此时。
　　在慈航市最中心的商业大街。
　　开心商场内。
　　张若冰躲在商场的监控室，时不时看向屏幕，确认有没有追兵进来。
　　但怪物的能力，显然超出了张若冰的预料。
　　屋子的墙壁忽然产生抖动。
　　一个方形的空间门出现，穿着两杠二星的蜘蛛怪走了出来。
　　胡青淡淡道：“抓到你了。”
　　此时由于一上午的时间过去，圣水的效果已经减弱，所以张若冰能够听到对方声音。
　　于是她苦笑道：“看来我死定了，但临死之前，我能问几个问题吗？”
　　胡青困惑道：“我真不明白你们这些低等生物到底是怎么想的？都死到临头了，还想问一个真相。”
　　张若冰道：“死也要让我死个明白吧，慈航市早就被你们这群蜘蛛怪物占据了，是吗？”
　　胡青道：“不能理解，但你打了我很多枪，让你绝望而死，确实是我意愿，没错，慈航市确实是由我们这些高等生物统治着，所以，死心吧，不会有人来救你的。”
　　张若冰接着问：“除了圣水，还有什么办法能确认你们的身份吗？”
　　“这样。”
　　胡青拔了一根头发，那头发离开他之后，立刻晃动起来，像是有生命一般，最后化作了一根带刺的蜘蛛毛。
　　张若冰叹了一口气：“你们只是控制了慈航市，如果我能逃到国外，就能举报你们了。”
　　胡青道：“你走不了，慈航市根本就出不去，而且就算你能出去，也会发现，慈航市比外面可以说是天堂了。”
　　张若冰还想继续问问题。
　　但胡青却忽然狰狞道：“你阴我？”
　　就在刚刚，在街道上的工兵向胡青共享记忆，看到商场的大屏幕上，正在播放胡青和张若冰的对话，而且放的特别大声。
　　张若冰笑了笑，露出后面的控制台、麦克风和摄影器：“现在，高等生物怎么被低等生物耍了啊？”
　　砰砰砰！
　　张若冰拔枪速射，但子弹飞到胡青面前，却变得奇慢无比，好像开了慢放，变成了0.25倍速。
　　胡青将子弹一一拨开，道：“手枪，通过火药爆炸产生的高压气体推动子弹射出，极度落后的原始科技。”
　　“而我这个，是刚向妈妈申请的AT立场，遥遥领先于你。”
　　“看到你绝望的表情，不知道为什么我的身体很舒服，这就是开心的情绪吗？”
　　“时代变了，人类。”
　　眼看胡青就要将张若冰抓走。
　　忽然一个身影挡在两人中间。
　　是陈风。
　　他早就来了，但是为了卡点，帅气救场，所以他让老狼开隐身，在旁边看了一会戏。
　　胡青惊道：“你是谁？”
　　陈风没有回答，而是一指头向对方戳去。
　　砰的一声。
　　AT立场被蛮力破解，碎了一地。
　　面对胡青投来的惊讶目光，陈风淡淡道：“看来时代还没变。”
第134章这个穿越者明明超强却过分慎重
　　陈风看到胡青的第一眼，就觉得有点眼熟。
　　仔细一想，便回忆起来，当初在网瘾学院的时候，陈风和三人组费了九牛二虎之力，好不容易逃出学院。
　　结果因为黄毛妈的告密，引来了羊面，大家被电倒在地，动弹不得。
　　就在这时，警笛声响起，胡青带着三个同事来了。
　　“胡警官，这人是长着羊头的怪物！”
　　“胡警官，我们就是被他绑架的！”
　　当时陈风他们都快把嘴皮子磨破了。
　　可胡青却跟脑子进了水似的，完全不听他们解释。
　　如今用神识一扫，才发现这家伙原来是外星怪物，当时是在演戏耍他们玩呢。
　　草！
　　仇人相见，分外眼红。
　　陈风气得牙痒痒，恨不得立刻捏死胡青。
　　但出于之前的不祥预感和在慈航市锻炼出来的谨慎。
　　陈风还是在旁边隐身观察了一下，看看这王八蛋有什么能耐，别突然掏出奇奇妙妙的道具，给他秒了。
　　现在看来，不过是一个高科技的能量护盾而已。
　　垃圾。
　　陈风干净利落，一拳将其打爆。
　　与此同时，在蜘蛛网络。
　　震荡波收到讯息：“你被干掉了？”
　　胡青道：“对不起。”
　　震荡波：“你的记忆我看了，为了满足心中的情绪，你让那个人类女性多活了一分钟，这是严重的渎职，从今天开始，你降为工兵，去培育室选一个新肉体吧。”
　　在处罚完下属后。
　　震荡波开始分析胡青临死前看到的画面：“一共多了四个敌人。”
　　“两个人类男性，数据库里无任何信息，推测都是从精神病院逃出来的病人，最近只有第四精神病院发生过逃逸事件，而在当月，恶魔领主的狗死了。”
　　“一只狼妖，一只犬妖，属于动物园肉食区，在虎大王叛变事件中失踪，当天，因为穿越者，大妖万魂幡消失。”
　　“正在调动算力，分析所有信息。。。。。。”
　　“妈妈，我好像找到穿越者了。”
　　在上传信息的一瞬间，母后的指示就传来了下来：
　　“将通缉等级提升至十星。”
　　“上传坐标，马上通知领主、大妖、牛面、鬼王。”
　　“四个护卫全部出动。”
　　“不惜一切代价，留下穿越者。”
　　此时在圣牛教一个会场。
　　牛面，也就是现在的黄衣教主正在向信徒洗脑：“圣牛不过是慈航麾下的一名小卒罢了，记住，只有信奉慈航菩萨，才能得到救赎。”
　　信徒点点头：“明白了，教主大人。”
　　黄衣教主接着说道：“但你表面上，还是要说自己信的圣牛教。”
　　“明白。”
　　送走信徒，黄衣教主向未来元君英迪娅道：“又多了一个，这样下去，慈航菩萨的解封之日马上就要到来了。”
　　这时，黄衣教主忽然一愣。
　　英迪娅问道：“怎么了？”
　　黄衣教主说：“收到母后通知，穿越者被发现了，我们怎么办？”
　　英迪娅道：“还和以前一样，修改认知，帮他屏蔽。”
　　黄衣教主却有不同想法：“不，凭我们现在的力量，已经足够了，没必要再帮穿越者了。”
　　英迪娅眨了眨第三只眼睛：“确实，没了鬼王，领主可以找别的鬼怪代替，但没了你，整个慈航市信菩萨的人越来越多，他们已经阻挡不了了，不过这么大的事情，我要向菩萨请示。”
　　黄衣教主道：“不必请示，你忘了车站那次，那个穿越者已经对我们防心很重了。”
　　英迪娅一想也是：“没错，从我看到的那些未来里，有没有穿越者，菩萨都会解封，但是在一些穿越者活到后面的未来却是一片模糊，什么也看不清。”
　　黄衣教主担心道：“这证明他会成长到非常恐怖的地步，所以利用完了，就让他死吧。”
　　“好。”
　　此时在商场监控室。
　　陈风看着张若冰，夸奖道：“懂得用录音去骗怪物开口，看来你成长了很多啊。”
　　张若冰惊疑道：“你是谁？”
　　她每天见得人太多，早就忘了那次与陈风的相遇。
　　陈风没有回话，因为他发现大善人任务没有完成提示。
　　那就证明张若冰还没有解除危机。
　　于是他果断道：“这里不是说话的地方，老狼，我们走！”
　　一阵风卷起，众人刚离开商场，就被一道电网拦住。
　　来的这么快？
　　陈风只感觉一股强大的不稳定能量向他冲来，但由于反向电感义体的存在，这些攻击全部转化成了能量。
　　爽！
　　陈风一把抓住电网，顷刻炼化。
　　看到三级能量武器“电弧网”被敌人一秒破解。
　　第一个赶到的护卫震荡波头一次生出无力的情绪。
　　母后-四护卫-特化兵-士兵-工兵。
　　在他们族群中，震荡波排行第四顺位，对付领主组织里那些超凡者可以说是砍瓜切菜，随便虐杀。
　　但根据蜘蛛网络传来的分析，他与穿越者的正面对抗胜率不足百分之一。
　　但好在，妈妈的任务是拖住，而不是打赢。
　　所以可以智取。
　　震荡波决定求助于集体算力。
　　他让手下所有工兵停下工作，开始思考一件事：“如果你想用语言拖住一个陌生人，那么说什么话的成功率最高？”
　　很快，一个工兵在网上搜到了答案：“成功率最高的动作是大笑，一般人遇到大笑，会下意识问怎么回事。”
　　震荡波问：“根据呢？”
　　工兵列举道：“报告护卫大人，根据资料显示，凡是要被砍头的人，大笑活下来的成功率最高，求饶则必死无疑。”
　　“比如一部关于三个国家混战的历史剧中，一个国家的谋士在献诈降书，被另一方的君主识破，但谋士哈哈大笑，成功忽悠住君主，活了下来。”
　　震荡波：“很好，还有什么办法吗？”
　　又有一名工兵道：“根据社会学研究，如果能抛出对方感兴趣的信息，也能让人停下当前的所有事物。”
　　“比如？”
　　“八卦，我发现人类是一种喜欢听八卦的生物，尤其是关于出轨，捉奸的八卦。”
　　“将网上点赞最高的八卦上传给我。”
　　“明白。”
　　虽然在意识网络聊了很多话。
　　但在现实中，其实只过了不到一秒。
　　震荡波觉得已经可以了：“有了这两个办法，我大概能拖住十秒以上。”
　　接下来，就要靠这个了。
　　震荡波露出了胸前的一个圆形机械装置。
　　时空回溯器。
　　这是独属于震荡波的五级科技武器，效果是能够重启小范围的时间。
　　缺点是，持有者也会因为重启，失去记忆。
　　之所以设计成这样，是因为母后不希望震荡波死后，他的武器被别人拿到也能使用。
　　对，这个神器，给其他生物，确实一点用也没有。
　　什么也改变不了。
　　但对于震荡波这些蜂巢意识的高等生物而言，他们可以通过连接意识网络，确认自己重启了多少次。
　　时空回溯器的极限是一百次。
　　每次拖一秒，就能拖一分钟以上。
　　实际上，母后发送讯息给领主和大妖，牛面，鬼王他们，用不了十秒。
　　牛面是意识体，通过最近的彩票站化身赶到只需要一分钟。
　　鬼王需要一小时以上，不考虑。
　　领主需要从亚空间归来，耗时一分钟。
　　大妖躲在洞府，最难联系，需要一分钟。
　　也就是说，震荡波已经赢了。
　　接下来的故事发展就是：
　　震荡波狂笑。
　　穿越者陈风问你笑什么。
　　震荡波讲一个关于八卦的事情。
　　穿越者陈风虽然很疑惑为什么要讲这个事情，但是由于人类爱听八卦的特性，所以忍住听完了。
　　这就过了三十秒。
　　然后震荡波被陈风秒杀，重启启动。
　　震荡波接着笑。
　　穿越者陈风接着问笑什么。
　　循环往复。
　　就算是最差的情况，陈风没有耐心听完故事，但拖个五秒到十秒总是可以的。
　　一百次就是五百秒。
　　五百秒足以拖到四个大人，同时赶到了。
　　更别说001号护卫安全杀手，002号护卫熊猫先生，003号护卫蓝宝石用空间门传送，马上就能到。
　　充足的时间。
　　充足的帮手。
　　无论如何分析，自己都不知道怎么输，这一次，穿越者必死了！
　　一想到这，震荡波头一次起了开心的情绪。
　　他也体会到了胡青的快乐。
　　如果能完全消灭穿越者。
　　“母后一定会把我的顺位从4提升到3，说不定还能再进一步，提升到2呢。”
　　“1是不可能，我和安全杀手的差距太大了。”
　　想到这，震荡波出现在陈风面前，哈哈大笑起来。
　　然后，砰！
　　陈风没有任何犹豫，直接斯安威斯坦启动，一拳干碎：“神经病，你笑你妈呢？”
　　噗嗤！
　　震荡波胸前的机器碎了。
　　肉体被摧毁，回到蜘蛛网络的震荡波懵了：
　　从集体意识的反馈来看，此时外面的时间还不到一秒。
　　为什么机器已经达到一百次重启上限了？
　　很快，就有工兵分析出：“护卫大人，您的平均死亡时间不超过0.01秒。”
　　速度就是力量。
　　懂不懂筑基期肉体加斯安威斯坦的含金量！
　　陈风刚处理完震荡波，还没来得及让老狼继续撤离，就看见一大片空间门显现，无数蜘蛛怪正在源源不断的赶来。
　　啊？
　　陈风知道在一些修真小说里，确实经常出现，打了小的，来了大的，打了大的，来了老的。
　　但这速度也太快了吧？
　　这才几秒，就来了三波人了。
　　他们是怎么知道我们位置的？
　　此时此刻，陈风忽然脑海中闪过一个念头。
　　这会不会是聊天群说的格式塔意识或是蜂巢意识？
　　对哦。
　　这样就解释为什么怪物来的那么快了，因为他们共享信息。
　　也能理解为什么没有灵魂，因为要不他们是格式塔，灵魂只有一个，要不是蜂群，灵魂死后会回归母体怀抱。
　　那他们共享信息，肯定知道我的厉害。
　　但还是源源不断的来送死。
　　多半是请救兵去了。
　　想到这。
　　陈风一声大喊，风吼术一出，将周围蜘蛛怪全震成了渣。
　　与此同时，整个蜘蛛网络也陷入了卡顿，太多意识回归，直接将网络卡顿了。
　　“这一次，总该能走了吧。”
　　“老狼，走。”
　　“老狼？”
　　见没有动静，陈风转头看向老狼，却发现老狼不见了。
　　取而代之的，是一只蜘蛛怪，手中还拿着三根香，跟灵媒似的。
　　怎么回事？
　　陈风一直开着神识，没有发现敌人攻击啊？
　　接着，二哈也神情一顿，开始身形变化，然后是李国龙、张若冰。
　　仅仅只是一秒，四个人全部变成了蜘蛛怪，而且每个人手中都持有三炷香。
　　“和牛面一样的同化，而且还不需要条件？”
　　陈风忽然听到化身系统的提示：
　　【叮！检测到宿主的身体正在被同化】
　　【滚！】
　　随着系统提示落下，二哈老狼它们变成的蜘蛛怪瞬间爆炸。
　　【任务：拯救张若冰已失败】
　　可陈风根本没有心情关心任务的事情，现在的他，自己能不能走都是问题了。
　　他一路狂奔，但是还没走两步，就被一个人影拦住。
　　还有高手？
　　看着眼前之人，陈风愣住了：“我？”
　　没错，拦住陈风的人，和陈风长得一模一样，简直如同双胞胎一般。
　　这帮恒宇怪物实在是太怪了。
　　陈风没心情跟对方瞎胡闹，直接启动斯安威斯坦，但一瞬间，假陈风的速度也忽然加快，再次把他挡住。
　　“滚！”
　　陈风一拳轰出，双方势均力敌。
　　接着，陈风使用风吼术，对方也使用了风吼术。
　　陈风使用魔法，对方也使用魔法。
　　是他妈的复制能力。
　　陈风算是看出来了，眼前这只蜘蛛怪能够模拟他的力量：“一般像这种能力，肯定有一个模拟上限，但我现在还达不到。”
　　眼看时间越拖越久。
　　陈风心中的危险预感也越来越大，于是他不再犹豫，直接一拳打爆自己，然后用魔法销毁自己灵魂。
　　而过了三秒后。
　　大妖叹息道：
　　“晚了，晚了！这条世界线又要被修改了。”
　　“厉害，厉害！母后的三个护卫都没拦住，还死了两个。”
　　说着，大妖转头看向姗姗来迟的领主：“太慢！太慢！领主你怎么才来。”
　　领主没好气道：“我是从亚空间来的，从收到信息到现在，有一分钟吗？倒是你，在慈航市还能这么慢？”
　　大妖解释道：“我的本体在给封印输送法力，最强的身外化身在古宅埋伏，从传令玉佩响起到过来，我也只用了一秒。”
　　最终两人得出结论：“我们没错，是这个穿越者太谨慎了。”
第135章一蹲一站，主角打烂
　　幸福网咖。
　　陈风读档后，开始了复盘。
　　单凭实力而言，母后那群小兵算是最弱的。
　　普通蜘蛛怪能被人用手枪打爆，丢人到可以跟伪人坐一桌。
　　精英蜘蛛怪有一些高科技装备，但是随便来一个爆楼级肉体就乱杀了。
　　“最后来的那两只小Boss倒是有点意思。”
　　陈风不知道，其实来了三个小Boss，只不过一只被他当兵线刷了。
　　“一个可以和黑客帝国电影演的那样，将别人同化成自己，发动条件未知，如果没有化身系统，老子就中招了。”
　　“而另一个和百变怪一样，能够完全复制哥们的技能、属性和装备。”
　　“也就欺负老子手上没好货，如果我有万魂幡，你给老子复制一个看看！”
　　不过话又说回来。
　　那两只小Boss虽然有点东西，但不多。
　　同化的那个已经被系统反杀了，不说了，至于变身那个。
　　看过假面骑士的人都知道。
　　就跟出来玩，最重要的是出来一样。
　　变身系最大的弱点，就是要变身。
　　如果给陈风再来一次的机会，他一定会在对方变身之前，就打断对方。
　　以蜘蛛怪的身体素质，绝对反应不过来他的速度。
　　而相比于外星蜘蛛怪那丢人的战斗力。
　　恒宇的特性可太恶心了。
　　之前遇到的怪谈和怨灵，虽然也有特性，但都有弱点。
　　比方怪谈的特性是概念技能，缺点是发动需要条件，就像牛面只有摸福音书才能夺舍，耳听愤只有别人生气才能发动技能一样。
　　再比如怨灵的特性是，灵体状态下免疫物理攻击，缺点是对付有实体的生物时，必须把自己也转化为实体，比如水鬼就必须现身才能杀人，可现身时，他也就能被子弹打中了。
　　至于恒宇的特性，是信息共享。
　　“一交手，就跟捅了马蜂窝似的，源源不断的来人。”
　　“更关键的是，我在战斗的时候，其余怪物不知道在哪分析我的弱点，还有怪物应该是去给大妖他们报信去了。”
　　“以我对慈航市的了解，我敢打赌，如果之前晚自爆个一小时，估计五大怪就拍我脸上了。”
　　没有筑基之前，陈风见大妖如井底之蛙观明月，现在筑基后，见大妖如一粒蜉蝣望青天。
　　天道修改，就算是在初圣那个世界，也得金丹期才能办到。
　　而筑基后期就爆国了。
　　所以大妖最次也是爆国级起步，也就是说，要不是需要用人类维持结界，大妖一拳，就能将慈航市人口清零。
　　这还是保守估计。
　　陈风可没有忘，大妖手里的万魂幡，比初圣魔尊的还要好。
　　而这么牛逼的大妖，在五怪中才排名老二？
　　陈风都不敢想，领主到底有多强。
　　“时间，老子需要时间发育啊。”
　　“只要给牧昊一百年，不，十年时间，以他的逆天资质，一定能突破金丹期，到时候我只需要摘桃子，就能获得金丹修为，再加上秒杀系统，绝对能和大妖掰掰腕子。”
　　“可慈航那娘们不会等我，之前打牛面时，她还只能提供情报，打鬼王时，她就已经能蹭助攻了，再这样下去，马上就能单杀五怪，自己出来了。”
　　虽然每日情报系统和五怪都说慈航是好人。
　　但陈风不信。
　　“好人，不代表是好神。”
　　“好神，不代表以后不会变坏。”
　　“就算以后不会变坏，不代表她对好的定义与我们相同。”
　　万一慈航认为人类太痛苦了，把人杀掉解脱，才是对人类好，怎么办呢？
　　所以还是得灭了母后。
　　陈风查看系统背包，还注意到一个细节。
　　他杀了那么多蜘蛛怪，但是装备增幅系统一个强化石也没有爆。
　　这不合理。
　　虽然装备增幅系统就是垃圾！
　　但是该给的奖励从来没有克扣过，就连孤魂野怪都能爆普通强化石。
　　没道理那几只精英怪比孤魂野怪还穷。
　　那就只有一种可能。
　　联想到在每日情报系统里，看到母后制作新生儿的画面，陈风推理出了答案：
　　“弄死他们的肉体，没用。”
　　“他们能从巢穴里复活，也就是说，只要不干掉母后，那群小Boss也是会重新刷新的。”
　　“呸！恶心。”
　　如果用阿飞的话说，这些蜘蛛怪就是癞蛤蟆趴脚上————不咬人，膈应人。
　　想破局，就只能像对付蚁群、蜂群一样，擒贼先擒王，直接杀掉虫后，那失去了繁殖能力的族群就不攻自破了。
　　可母后的巢穴在哪，陈风是一头雾水。
　　化身系统没用，人家是共享网络，你光有肉体，连不上网，一进去就露馅了。
　　英迪娅能预测未来，但万一她背刺我，把我送到领主那边怎么办？
　　那么只有一种办法了。
　　陈风看向系统：“接下来我将展示神之一手，从一百多个系统盲盒里，抽出每日情报。”
　　抽卡！
　　新系统编号为YX-03-MWHH。
　　“游戏世界？”
　　“不对！”
　　陈风记得，每日情报好像是都市世界来着。
　　所以你是哪位？
　　陈风看向盒子，它说：“一蹲一站，主角打烂。”
　　我靠，你他妈那么狂？
　　陈风本来这一次打算选装逼打脸系统的，但看这哥们说的那么狂，是不得不品鉴一下了。
　　【叮！恭喜老板开启魔王护航系统】
　　一瞬间，大量的知识涌入陈风脑海。
　　原来是三角洲啊。
　　魔王护航系统，顾名思义，就是能够消耗积分，从当前宇宙雇佣保镖，在二十四小时内，保护陈风的安全。
　　而雇佣的保镖遵循三个原则。
　　首先，保镖与雇主不能是敌对关系，友好度越高，雇佣价格就越低。
　　“那就是雇一次不止一积分了？”
　　陈风看了一眼积分：
　　【读档次数：2】
　　【系统积分：13（海克斯-1种田炼丹房-1）】
　　【临时积分：0（秒杀秘籍-1免掉落-1）】
　　不知不觉，临时积分已经败光了。
　　而系统积分虽然还很富裕。
　　但也不能这么浪费啊。
　　陈风看向第二条原则：
　　护航期间，保镖会被系统植入优先保护老板的记忆，如果因为保镖的失误导致老板被杀，返还全部费用（老板作死不算）。
　　“炸单就退钱，这还差不多。”
　　最后一条：
　　雇佣同等实力，或者比自己实力弱的雇佣兵时，只消耗一积分。
　　但雇佣比陈风实力高的，就要按实力差距收取差价。
　　陈风查看了一下雇佣列表：
　　【周易（1分）：觉醒了黄巾力士能力的超凡者，力气很大，干饭很多，脑子不太好】
　　【吴长衫（1分）：驱魔人，慈航市老资历特工，擅长使用驱魔枪械】
　　【未来元君英迪娅（1积分）：慈航菩萨属下，能够用第三只眼睛看清过去，现在，将来，但对于强大生物的观测会不准】
　　“那母后的位置，也不一定能查到喽？”
　　“这都什么垃圾，就这也好意思把主角打烂？”
　　就在陈风说话的功夫，忽然，英迪娅的雇佣金额从一分涨到了两分。
　　“旮旯game吗？说一句坏话就掉好感？”
　　陈风愣了一下，忽然反应过来：“草，不对，是英迪娅的实力上升了，果然，那帮王八蛋越来越难对付了。”
　　而在一分的看完之后，陈风很好奇，他在慈航市有认识比他强的中立友好角色吗？
　　往下一拉。
　　第一个名字就让陈风冒出很多问号：“你比我强？”
　　【鲨王（2分）：千年鲨鱼精，在水中战斗时不会落败】
　　“老子爆楼的时候，就能按着虎王打了，同为妖王，鲨王怎么可能比爆街的我强？”
　　陈风仔细看介绍，发现里面有一行小字：
　　【该妖王经过多次生物改造，十分危险！】
　　奇葩先生，永远的神。
　　“居然能用生物改造，把鲨王堆上一个等级？”
　　“果然慈航市的人都有挂在身上的。”
　　陈风接着往下看，然后一屁股从凳子上摔了下来。
　　原因无它，接下来的雇佣角色是：
　　【鬼王（10积分）：慈航菩萨座下转轮王，九个魂器均为弱爆城级实力，并且一分钟五十九秒无敌，还拥有即死和鬼域能力，九个魂器不被一秒内同时杀死，则会不断复活】
　　草！
　　陈风早就从虎大王他们投靠慈航看出，只要跟慈航混，就会变强。
　　可这也加强的太多了吧？
　　原来鬼王是双子boss，杀死一个另一个活。
　　现在是九个要同时杀死。
　　这就算了，原来大小鬼王，机制和数值是分开的。
　　现在九个同时拥有机制和数值。
　　能把鬼王加强那么多。
　　但是现在领主和大妖还占据着上风。
　　陈风忍不住道：“那我还活鸡毛了，跳了啊。”
　　但这还没完。
　　接下来的一个名字，才让他想跳：
　　“牛面？？？”
　　陈风懵了。
　　鬼王被收编了也就算了。
　　“我哩个豆，为什么雇佣的列表里会出现牛面？”
　　【牛面（10积分）：慈航菩萨座下黄衣教主，能够修改世界认知，用记忆为敌人施加三昧真火，其一万化身不死，永恒不灭】
　　牛面被阴了？
　　什么时候？
　　陈风现在满脑门子汗，这一瞬的信息量太大，都让他有点宕机了。
　　可最恐怖的是，这个列表还能往下拉：
　　【慈航菩萨（∞积分）：慈航，多元。。。系统错误！无法解析！】
　　“谁能告诉我。”
　　“慈航后面怎么躺着一个八？”
　　陈风把脖子一扭：“总不会是哥们把系统屏幕拿倒了吧？”
　　滴滴滴。
　　陈风一扭，系统就因为误触弹回了最初界面，而这时，他注意到聊天群发来了一条私信。
　　是终末女皇发的：“群主，我有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”
　　陈风道：“一起端上来吧。”
　　终末女皇道：“好消息，我修好了线下面基系统，坏消息，线下面基需要积分，而且我这里还差一个传送端口。”
　　陈风刚看完信息，就听见叮的一声：
　　【发现传送端口】
　　【魔王护航系统正在升级中】
　　【升级完毕，魔王护航系统现在可以招收其他宇宙的一分雇佣兵】
　　啪的一下。
　　陈风列表里又多出了几个人：
　　【仙侠世界：阴阳宗的圣女，筑基一层，其功法可阴阳互补，提高雇主修为】
　　【科幻世界：星际战士（新兵），配备了防护动力甲，远程爆弹枪，近战单分子战斗刀】
　　【西幻世界：游魂士兵，配备了剑盾的不死人士兵，无法被杀死】
　　【游戏世界：奔波灞，鱼怪】
　　【军事世界：病毒狙击手，持有病毒狙击步枪，其特殊病毒弹头能够制造毒雾，持续杀伤对手】
　　【都市世界：蜈蚣怪，鬼级怪人】
　　【历史世界：贾诩，一个可以让你遗臭万年的毒士，天赋技能完杀，乱武，帷幕】
　　【灵异世界，奇幻世界，玄幻世界平均水平过高，无法获得】
　　PS：
　　今天请假，但是还是忍不住更了4000字，接下来的字数让我贴一下系统数据水一下。
　　【陈风】
　　【法术：风吼诀（精通）】
　　【魔法：圣树骑士的大弓、古老死亡冤魂、圣律剑刃、纠死圣律】
　　【肉体强度：弱爆街】
　　【义体/高科技装备：初级斯安威斯坦改造，生物版反向电感，生物版战斗力探测仪（只剩一个，没法对讲通讯了）】
　　【功法：玄武长生诀（筑基）、天上来敌诀（筑基）】
　　【可驱使鬼物：
　　六星黑手★★★★★★，技能：飞起来
　　七星修罗王陈欣然★★★★★★★，技能：鬼之舞、鬼吻、倔强、快躲开
　　八星水鬼★★★★★★★★，技能：黑泥炸弹、毒雾、水遁、隐身
　　八星阿飞★★★★★★★★，技能：火焰、载具召唤
　　九星鬼仙孟澄澄★★★★★★★★★，技能：勾魂锁链、通灵、鬼雾、同命】
　　【系统仓库：普通强化石X999（已达上限）、精英强化石X5、风石X1、隐匿石X1、虎石X1、童年石X1、万年玄阴木X1、太阴月华丝X1、人皇皮X1、爱石X1、炼气丹X1，冤石X1，高级强化石X1，火焰质变石X1，臭石X1，毒石X1】
　　【武器：名刀司命，受到致命伤害无敌1.5秒】
　　【种田系统：灵药园LV1，炼丹房LV1】
　　【可使用加护：陆逊、貂蝉、马超】
　　【可使用作弊：时停、一击必杀、死亡免掉落、修炼速度X999】
　　【可制定计划：英雄训练，目前已完成第一、二、三阶段，是否消耗100点积分，开启第四阶段S级训练计划？】
　　【老狼：御风术（大成）】
　　【二哈：天狗吞月（入门）】
　　【永久海克斯：打捞筒】
　　【大善人任务1：摧毁疯狂动物园（1-24积分），摧毁P.E.A.C.D（1-40积分）】
　　【大善人任务2：拯救老李和张若冰（因时间线错误，正在为您更换等价值任务）】
　　【功德：0】
　　【大恶人任务：杀死大妖、母后、领主、牛面、鬼王，已完成五分之二，每杀死一名BOSS，升级一次系统】
　　【败家子任务：使用装备强化系统，来一次十连，奖励五点积分】
　　【上周目海克斯还未开启：纷乱头脑】
　　【可操纵化身：刘小虎，是否消耗1点积分，获取新化身？】
第136章这个聊天群太阴间了
　　聊天群里。
　　依旧是初圣魔尊第一个冒泡：“祝各位小友、道友前辈每日开心，董卓除外。”
　　这家伙，还在生上一次的气呢。
　　陈风注意到魔君董卓并没有理他，看状态，应该又喝高了。
　　不然他不会在群里耍疯：“美人，嘿嘿，香一个~”
　　“美人，哪里有美人？”一提到妹子，不朽古龙就来精神了。
　　居然没有沉睡。
　　陈风问道：“大佬，你那边烧完了？”
　　说起这个，古龙也很奇怪：“嗯，本来还能烧一段时间，谁知道最后一个传火的家伙，忽然发疯，把火给灭了，可把我高兴坏了。”
　　“恭喜恭喜啊。”
　　“先不说这个，群主，你欠我的两个童颜巨乳，大长腿，大屁股黑皮体育生什么时候还？”龙性本淫，这还没聊两句，古龙就开始惦记裤裆那点事了。
　　早知道当初不借魔法了。
　　陈风现在的感觉就是后悔，十分后悔。
　　于是他找借口道：“等终末女皇把线下面基彻底修好再说吧。”
　　“女皇？”
　　“女？”
　　不朽古龙敏锐把握住了关键词，立刻在群里艾特道：“什么时候群里进美女了？来，妹子，给哥看看腿。”
　　【不朽古龙已被终末女皇禁言一小时】
　　干的漂亮！
　　如此大快人心的行为，就连一直潜水的不祥尸皇都忍不住道：“好禁。”
　　无天补充道：“阿弥陀佛，古龙施主切记，色即是空，空即是色啊。”
　　这家伙，说话怎么高深起来了。
　　难道被罚劈傻了？
　　一想起上次的事，陈风连忙给无天道歉：“哥们，上次是我不对，连累你了。”
　　无天此时也装不下去了：“都叫哥们了，那还说啥？”
　　此时，群里传来提示：【战帅上传了文件】
　　咦？
　　陈风发现，战帅这次居然没有任何后缀，这么正常的战帅，还真是罕见啊。
　　战帅道：“群主，我发现了几个对你有用的东西，你领一下。”
　　陈风挠了挠头：“我还没把这一次的经历说出来呢，你知道我需要什么？”
　　战帅道：“这都是我们世界的机甲还有武器图纸，还有灵能法术，很好用的。”
　　“好啊，回头等我有空了看看。”
　　“千万别忘了。”
　　要是搁以前。
　　陈风说领就领了。
　　但看战帅催的那么急。
　　经常在慈航市混的陈风敏锐察觉到一丝丝不对味来。
　　群里玩阴的不止陈风一个。
　　同样来自老六世界的初圣魔尊也感觉到不对：“战帅小友，不对吧，以前都没见你主动分享东西，今天怎么那么热情，而且小友身上的神呢？”
　　话音刚落。
　　聊天群里就弹出终末女皇的语音提醒：【大家不要打开那个文件，里面有污染！不好，我中招了】
　　说着说着。
　　终末女皇的声音就跟失真了一样，开始抽搐。
　　宇宙霸主忍不住道：“都是老乡，战帅，你这么做有点过分了吧？”
　　怪兽之王吓坏了：“啊！不要弄我！”
　　只有陈风反应过来，一定是战帅又上了什么不干净的玩意了：“草！董哥，快灌酒！出事了！”
　　董卓开团秒跟：“呵呵呵呵，好酒好酒！”
　　【魔君董卓发动了技能酒池】
　　虽然只是一瞬间。
　　陈风却看到，战帅的名字后面闪过“奸奇中”三个字，然后被顶掉了。
　　妈的，这么阴？居然能躲过聊天群的检测？
　　要不是概念神给力，群里的几位都要喝一壶大的。
　　陈风吓出一身冷汗。
　　那么接下来，就是群污染的问题了。
　　对付模因污染，也只有专业对口的幽冥星上了：我来！
　　【幽冥星领取了群文件】
　　【群文件被吃掉了】
　　幽冥星打了个饱嗝：“恶！好难吃，跟大粪一样。”
　　而随着群文件被解决。
　　终末女皇也终于缓了过来：“正在统计损失。。。。。。在刚刚的污染中，我损失了一个星球的人口，120亿子体。”
　　一下子弄死一百多亿人？
　　战帅此时清醒过来，连忙道歉道：“对不起！对不起！刚刚我处于浑浑噩噩的状态，不太清醒，等回头交流一下宇宙坐标，我赔你全部舰队。”
　　陈风觉得还是打住吧：“不要交流坐标！”
　　别回头，给哥们电子管家玩死了。
　　战力狂魔尊问道：“刚刚那个叫奸奇的邪神，是什么级？”
　　终末女皇不假思索道：“99％多元宇宙级，1％单体宇宙级。”
　　那确实是大家惹不起的存在。
　　魔尊又问道：“我看到群功能里更新了一个体能测试的小游戏，还有线下面基功能亮了，但是不可用，是怎么回事？”
　　终末女皇解释道：“经过我的修复，目前聊天群更新了三个功能。”
　　“首先是修复了群名。”
　　陈风一抬头，发现群名变成了【反派聊天群】。
　　没毛病，大家确实都不是好鸟。
　　“然后是线下面基功能，需要群主的某种特殊宇宙货币开启。”
　　说人话就是积分。
　　“最后就是力量测试，可以检测各个群友的肉体砸坑水平。”
　　魔尊一听又能论战了，立刻开心了：“来，来，来，终末仙子，开一下，试一试。”
　　【终末女皇开启了力量测试】
　　陈风眼前一闪，出现了一个沙袋。
　　根据聊天群传来的提示，他需要对沙袋进行全力攻击，以测试力量指数。
　　这不行吧？
　　陈风心想自己的攻击有爆街级，这一拳下去，幸福网咖这条街不炸了？
　　但系统提示他，只需要出手就行，没问题的。
　　于是陈风一拳挥出。
　　果然，力量全部被光板吸收，一分一毫也没有溢出。
　　系统，还是给力啊。
　　接着：
　　【正在测试群友的力量】
　　【排名结果如下：】
　　【幽冥星＞怪兽之王＞不朽古龙＞初圣魔尊＞无天佛祖＞宇宙霸主＞魔君董卓＞银河战帅＞群主＞终末女皇】
　　幽冥星果然是第一。
　　但纯肉体力量测试。
　　自然不能算上舰队，安乐天使那些灭星武器。
　　所以比起终末女皇的机器人身体，还是陈风更强一点。
　　陈风面露喜色：“只要不是垫底就行。”
　　另一边。
　　无天佛祖叹气道：“我是玩法力的法师，砸坑不是我专业啊。”
　　被禁言的不朽古龙心里道：“初圣那家伙，天天叫老子小友，比力气，不还是在我下面嘛。”
　　看到不朽古龙在自己上方。
　　初圣魔尊当然很不爽了：“为什么法宝不算？不公平！不公平！”
　　他是剑修，不是体修。
　　剑修不让用法宝法阵，那和士兵上战场不带枪，学生上考场不带笔有什么区别？
　　可魔君董卓却不管这个那个，立刻阴阳怪气道：“有些人天天在群里吹多牛，搞了半天，也就是中等水平嘛。”
　　魔尊破防了：“死胖子，你敢来我世界，我一个魂牵梦绕风云荡，把你拍成血雾。”
　　董卓也不虚：“哼，敢来我世界，我让吕布认你为义父，然后发动灭爸能力，把你捅成窟窿。”
　　陈风连忙劝架道：“不要打架，不要打架，力量测试就是图一乐，实战要考虑的事情可多了。”
　　怪兽之王也劝道：“对啊，你们都是垃圾，吵什么。”
　　魔尊：“？？？”
　　董卓：“？？？”
　　谁也没想到，在力量测试之后，一向懦弱的怪兽之王忽然就嘚瑟起来了。
　　陈风这才注意到，我靠，第二名？怪兽之王这么强？
　　但仔细想想。
　　有奥特曼的奇幻世界，确实上下限差距极大，就电视那个奥特曼表现，几马赫的飞行速度，几万吨的握力，看着很唬人，但实际也就是一拳一座大楼，一脚一条街道。
　　根本不会超过爆城级。
　　直到艾斯奥特曼的出现。
　　陈风记得，当年有一集，为了对付异次元怪兽亚波星人，艾斯奥特曼用力量消除了超脱在三次元宇宙的异次元。
　　那个力量，都涉及到单体宇宙了。
　　而且奥特曼里也不是没有出现过打爆星球的表现。
　　所以能被奥特曼天天揍的怪兽之王强一点，好像也没问题。
　　毕竟人家确实是纯玩数值的，力量是人家的强项。
　　此时在修仙界。
　　“真是小人得志！”
　　被怪兽之王蹬鼻子上脸的魔尊嘴都气歪了，于是他灵机一动道：“这么厉害，怪兽道友，你一定用光了全力吧？”
　　如此直勾勾的钓鱼。
　　怪兽也不傻：“你不要提那个字啊，别把那位大人喊过来了。”
　　魔君董卓忽然送上助攻：“哪位？”
　　那当然是光之。。。。。。
　　怪兽之王忽然反应过来，哼哼道：“嗯嗯巨人。”
　　“什么巨人？”
　　“嗯嗯巨人，哼哼，想骗我？只要我不提那个字，他就找不到我。”
　　完了。
　　这小子学精了，不上当。
　　就在魔君和魔尊叹气之时，怪兽之王忽然一声大叫，下线了。
　　此时再看它的状态，已经变成了挨揍中。
　　不对啊，没有提光啊！
　　陈风正疑惑呢，忽然发现后面又多了几个字。
　　魔尊念道：“正在被黑暗巨人暴揍？”
　　黑暗迪迦？
　　好家伙，抽到隐藏款了。
　　魔君道：“哈哈哈，活该，谁叫他喊我们垃圾。”
　　魔尊附和道：“没事，常言道，怪兽是没有痛觉的，挨个揍也问题不大。”
　　两人说话，哈哈一笑。
　　在共同的敌人面前，两人冰释前嫌，同归于好了。
　　但不甘心的人，不止魔尊一个。
　　宇宙霸主道：“论法术，科技，因果，我不如其他群友就算了。”
　　“在我最强的砸坑领域，决不能输的那么难看。”
　　“我每天努力锻炼的肌肉，绝不会背叛我！”
　　说着，宇宙霸主脱去了身上的重力服，那是专门用来限制他力量的装备。
　　然后再挥一拳。
　　【宇宙霸主的排名上升了一名】
　　战帅对于自己仅倒数第三，也十分不满：“神啊，赐予我祝福吧！”
　　【银河战帅进入了恐虐状态】
　　【银河战帅（恐虐状态）的力量排名提升至第三名】
　　刚上升一名又被反超下去。
　　宇宙霸主道：“有意思，看来你是要给我打擂台了！”
　　说罢。
　　宇宙霸主浑身发白，发射斗气，进入了能量解放状态。
　　接着又拿出了他的宝石拳套，打出了全力的一击。
　　【宇宙霸主的力量排名提升至第三名】
　　银河战帅显然这会已经杀戮入脑了：“杀杀杀！痛快！等回头见面了，咱俩一定要打一场！”
　　宇宙霸主嗯了一声：“那就说定了。”
　　这时。
　　陈风忽然注意到：“怎么徘行才十个人？尸皇大佬呢？你又潜水！”
　　不祥尸皇：“来了。”
　　“来了吗？”
　　“怎么排行榜没有更新？”
　　陈风以为不祥尸皇应该稳居幽冥星之后，在第二的位置。
　　但他显然低估了玄幻的含金量。
　　在砸坑这个项目，玄幻一直都是权威。
　　【光板被打碎了】
　　【力量测试项目暂时关闭】
　　尸皇杀死了比赛。
　　什么叫破碎虚空？什么叫一击一星系？
　　所有人都开始复读起来：“六六六。”
　　水群时间结束。
　　陈风说起了他这次的经历。
　　终末女皇道：“根据我的分析，慈航解封后，100％会对你出手。”
　　战帅安慰道：“如果你混不下去了，来亚空间找我。”
　　陈风婉拒了。
　　毕竟去那个地方，和待在慈航市也没有区别吧。
　　接着，群里各位一顿分析，得出了和陈风一样的结果：“蜂巢意识的弱点和蜂群一样，一旦失去了蜂后，就等于完蛋了。”
　　所以最后还是回到了找蜂巢的问题上。
　　无天佛祖道：“要不，我帮你算算在哪？”
　　陈风不好意思道：“哥们，这不好吧。”
　　无天佛祖表示无需多言：“都叫哥们了还说什么。”
　　窥探天机。
　　一道罚劈过去。
　　无天佛祖晕前给出了一个词：“地下。”
　　有头绪了。
　　陈风打算用笨方法，带着战斗力测试仪一点点挖土，不信找不到母后。
　　最后。
　　董卓发给陈风一条私信：“雇佣兵我推荐选贾诩，以我对他的了解，他一定能解决问题。”
　　真的假的？
　　陈风退出群聊，打开护航系统。
　　和其他03系系统一样，护航开局也送一次，但是超过一积分的雇佣兵，要补差价。
　　望着那群雇佣兵，陈风感慨道：
　　“我是选圣女呢，还是选圣女呢，还是选圣女呢？”
　　“没别的意思，主要是双修这个东西，好啊，得学啊。”
　　纠结半天，陈风还是大头控制了小头。
　　随着一道光闪过，一个谋士出现在陈风面前：“我自冷眼看世界，不问天下是与非，主公您好，在下贾诩。”
第137章再献策老子找人弄你
　　看着眼前身穿紫色谋士长袍，手持白色拂尘，头戴冠冕的白发男子。
　　陈风忍不住舔了舔舌头。
　　空气中弥漫着算计的味道，看来是和我同类型的老阴逼呢。
　　叮的一声。
　　神话三国系统发来信息。
　　陈风瞅了一眼，原来是贾诩的能力资料。
　　相对比魔王护航系统只有技能名的简介，还是神话三国系统更懂老乡。
　　【贾诩】
　　【等级：林】
　　【完杀：锁定技，与贾诩作战的敌人，只能孤军奋战，不能得到任何队友的帮助】
　　【帷幕：锁定技，任何对贾诩的偷袭都无法生效】
　　【乱武：限定技，大招，发动后可以让周围生物强制做出选择，在十秒内杀死一个生物，或者自己死】
　　在最后。
　　还有关于锁定技和限定技的概念解释。
　　其中限定技就是一天才能放一次的大招，这个很容易理解。
　　关键是这个锁定技。
　　【锁定技没有发动时机，符合条件即强制发动，遇到冲突情况时，以锁定技判定为先】
　　什么意思呢？
　　也就是说这个完杀，是二十四小时被动生效，什么沉默啊，变形术啊，打断啊，都没有用。
　　如果有个敌人的能力是无论如何都能拯救队友，和贾诩的完杀技能冲突之时，那么对方的能力就会强制失效。
　　因为你的判定，没有哥们高！
　　太阴了。
　　不愧是魔君董卓位面来的概念神。
　　而更令陈风高兴的是，和打卡签到那次检测到修真物品后一样，神话三国在遇到同位面的人之后，也开始升级了。
　　现在三国商店又新增了一批风林火山的武将加护。
　　爽！
　　虽然自主修复，不能像大恶人奖励的修复那样赠送一次免费使用。
　　但别忘了，陈风上次选择的海克斯纷乱头脑可还没开启呢。
　　“纷乱头脑会赠送四个一积分的商品。”
　　“到时候抽个风林火山的加护，岂不是大赚！”
　　兴奋劲过去之后。
　　陈风将自己的困境，以及手上的所有资源，全部告诉了贾诩。
　　护航系统有售后服务，等贾诩回去后，凡是对陈风不利的记忆会清除，主打的就是一个安心，放心。
　　贾诩皱着眉头：“您是说，要对付一个意识共享的敌人，只要打对方一个人，对方全员都会知道？”
　　“对。”
　　“您是说，打了半天仗了，只知道对方在地下？”
　　“对。”
　　“您是说，他们随时能叫来两个超强的变态，将您轰杀至渣？”
　　“对。”
　　一听这话，贾诩立刻道：“那打什么打，等时间到了我就下班。”
　　虽然知道对方来自神话三国位面，不是历史上那个贾诩。
　　但这个自保的性格，还真是复刻的一模一样啊。
　　陈风明牌告诉贾诩：“忘了跟你说了，护航守则上，只是说自杀不退款，但如果我冲进对方巢穴，与对方大战，根据协议，你也得跟着去。”
　　贾诩一惊，立刻摇着拂尘道：“但话又说回来，主公，我刚刚灵机一动，已为您想好了一百条计策。”
　　一百条？
　　不愧是三国前十的军师！
　　陈风忍不住问道：“来两条听听。”
　　贾诩随口道：“主公，我看你的雇佣列表不是有病毒狙击手嘛，他的病毒在杀死敌人后，可以通过尸体传播毒雾，所以您下一次雇佣他，在街上杀几百个人，丢到外星怪物面前，等他们回到母巢时，一传十，十传百。”
　　等等等等！
　　有点吓人了哥。
　　陈风虽然不是圣母，但没有那么变态：“随机杀人，投掷尸体，干出这事之后，我的名声和亲妈还能保住吗？”
　　贾诩道：“你别管这些有的没的，就问你事情解决没有。”
　　陈风道：“那普通人也感染了怎么办？这也太伤天和了。”
　　贾诩道：“此计有伤天和，但不伤文和。”
　　一般人可能要问文和是谁，但陈风玩三国杀的，他知道贾诩，字文和。
　　合着只要不伤你，你就随便玩是吧。
　　陈风摆手：“我的眼睛就是尺，你出的计策就是屎，换一个。”
　　贾诩又道：“将幽冥星的照片上传到网上，让慈航市的大家伙都看看。”
　　看完大家一起变小零食是吧，这个也不行。
　　“牛面的记忆污染，上传到网络，让大家伙都听一听。”
　　变成烧烤和变成小零食有区别吗？
　　陈风算是看出来了，贾诩这家伙，睡醒了就要杀人。
　　可贾诩他根本不睡觉！
　　“咳咳！”
　　陈风轻咳一声，表示事情还没有严重到那一个地步：“活爹，你听着，我只是想解决慈航市的问题，没让你解决慈航市。”
　　当然最关键的问题是。
　　陈风杀母后，是为了大善人任务的积分。
　　如果干那么畜生的事，大善人别说给积分了，不把陈风和贾诩砍成血雾就不错了。
　　“所以，你那一百个计策里，有没有不伤及无辜的？”
　　贾诩自信道：“有，有一半。”
　　合着有一半都是遗臭万年的？
　　陈风又问：“那剩下的一半，我要求不能借助慈航的力量，让她捡了便宜。”
　　贾诩声音低了点：“那就只剩二十个了。”
　　陈风提出最后一个要求：“有没有不坏我名声的？我不想身败名裂。”
　　贾诩一甩拂尘：“那没了。”
　　陈风确认道：“真没了？那我带着你去送人头了。”
　　“别！别！其实还有一个。”
　　贾诩连忙在陈风旁边耳语一番。
　　“妙啊，妙啊。”
　　以前陈风一直觉得自己是坏蛋，但和贾诩聊完天后，他觉得自己简直就是圣人。
　　当然，在执行贾诩的计策之前。
　　陈风还有一些收尾的工作没处理。
　　首先是大善人系统。
　　因时间线错误，张若冰与李建国未处于危险之中，所以大善人的任务也变动了：
　　【非我族类，其心必异，斯帕特星人首领“母后”派遣子民渗透慈航市高层，控制电视台、报社等机构，编造假新闻，愚弄市民，杀害有识之士，死有余辜】
　　【任务目标：摧毁“母后”的地下势力】
　　【任务奖励：1-12点系统积分】
　　【分值说明：母后价值六分，护卫安全杀手三分，护卫震荡波、熊猫、蓝宝石各一分】
　　【注意！使用别人帮助和造成无辜伤亡会导致评分降低！】
　　升级之后的系统就是不一样，不仅情报多了，把小boss都标注出来了，而且获得奖励也公开透明了。
　　唯一的问题是。
　　陈风问道：“怎么少了一积分？”
　　张若冰那一积分哪去了？吃老子回扣是吧。
　　【张若冰任务正常发布】
　　陈风明白了，和老李不同，那姐妹是一定要作死的。
　　接着是种田系统。
　　楼上这次刷出的灵植是玄灵液，可以恢复食用者法力，炼出的回灵丹也是同样效果。
　　“这次一般，不过白送的，总比没有强。”
　　至于建筑升级。
　　陈风选择了宗门大阵功能。
　　虽然现在宗门大阵只能防防小怪，帮助并不大，但陈风急于拿到五个建筑解锁获得的传送门。
　　是的，陈风已经在为后路做准备了：“如果慈航提前醒了，哥们就去避一避。”
　　外面不就是末日吗？
　　老子用种田系统弄个安全屋，不就不怕了吗？
　　最后是海克斯。
　　根据系统提示，必须要把上一次的海克斯开启后，才能选。
　　“那就只能先等等了。”
　　在网吧的时候，陈风提前兑换过加护，那玩意过了一小时不用，就没了。
　　所以当时佘青青邀请他去旮旯game路线的时候，陈风才会拒绝。
　　等跟母后开战的时候，再使用不迟，反正无论是启动秘籍还是武将加护，都是打架用得着的。
　　“系统越叠越多了。”
　　在检查有没有漏什么的时候。
　　陈风发现了一个细节：“江蝶不在雇佣列表。”
　　江蝶就是那个一人通关恐怖乐园的普通人，后来加入了组织，并且在十年那次，还发现了什么大宝藏。
　　这个雇佣列表里，连黄毛哥哥这种见了一面的都有，没道理没有江蝶。
　　“我从没有得罪过他。”
　　“但是列表却没有，这证明我们是敌对状态，连中立都不是。”
　　联想到每日情报系统里说，领主会开小号钓鱼的事情。
　　陈风恍然大悟：“啊哈，小号被老子逮出来了！”
　　可怜的领主还不知道，自己被系统开盒了。
　　正高兴呢。
　　陈风忽然发现雇佣列表晃动了一下。
　　“什么情况，有什么东西少了。”
　　陈风仔细核对，发现有两个人不见了。
　　是牛面和英迪娅。
　　“怎么突然变成敌对单位了。”
　　“难道慈航忍不住要对我下手了？”
　　陈风连忙拉到后面：“不对，慈航还在，证明是他们背着慈航干的。”
　　“牛面还好说。”
　　“但英迪娅会预言，有她算计我，以后日子可不好过了，回头得想办法给她发几张幽冥星的鬼图。”
　　做完一切后。
　　陈风带着贾诩，去大街上随便找了一个网吧。
　　在进门前。
　　陈风先用斯安威斯坦破坏了所有监控，然后弄晕了一个上网的哥们。
　　“对不起啊，我就是这么自私。”
　　陈风抢了对方的机子，教会贾诩如何打字。
　　接下来，就该毒士发挥了。
　　贾诩坐在电脑前，开始按照陈风的提示，加那个张若冰发现的圣水群。
　　此时在警察局。
　　胡青看到加入了新人，心想：“又有低等生物上钩了。”
　　“那些自以为发现慈航市秘密的家伙，打死也不会想到，求助的对象，其实就是怪物自己吧？”
　　胡青一挥手，便让手下去查IP地址，准备实施抓捕。
　　并吩咐好其他手下，注意网络，千万别让人类警察接到了报警电话。
　　可这时，那个入群的新人开始向胡青私聊：“努力不一定成功，但不努力一定轻松。”
　　“兄弟，一个月一分钱不赚，你玩什么命啊？”
　　一句一句的躺平文学，映入胡青眼帘。
　　之前说过，格式塔和蜂巢还是有区别的。
　　格式塔大家是一个意识，所以你不可能策反任何一个人。
　　“毕竟我，是不可能背叛我的。”
　　但蜂巢只是大家共享记忆，个体还是有意识的。
　　而贾诩就是要让胡青他们意识到，他们根本没必要为了母后，天天工作。
　　“胡言乱语。”
　　胡青冷哼一声，根本不为所动。
　　可像他这样忠诚的，毕竟是少数。
　　当胡青的记忆被共享在意识网络时，整个网络瞬间就炸开了。
　　胡青毕竟是士兵，能够指挥底下的工兵卖命，自己没事吃几个人，过得也舒坦。
　　可工兵呢？
　　每日都要做最苦力的事情，运送物品，编写文案骗人类。
　　尤其是地下那一批，每天都要在没有光亮的地下巡逻，看管培养皿，无限重复每一天。
　　死了，也不能解脱，还是要重新获得肉体，继续拉起来工作。
　　简直就是看不见尽头的地狱。
　　“我们到底是活了几千天，还是把一天过了几千次呢？”
　　在收到这些记忆之后。
　　一股关于反剥削的思潮，在蜘蛛网络里传播。
　　母后惊慌的发现：“一个，十个，百个。”
　　大量的子民正在断联！
　　他们退网了！罢工了！
　　于是母后喊道：“子民们，清醒一点，难道你们不想成为一个对族群有用的人吗？”
　　可胡青上传的新记忆也到了。
　　贾诩完全预判了母后的操作，他说：“只要你成为一个没用的人，你就不会被利用了。”
　　坏了。
　　母后万万没想到，穿越者对付恒宇的手段这么毒辣，竟然给她的子民进行思想解放！
　　另一边，陈风忍不住夸道：“他妈的，贾诩，你简直是天才，慈航市就该这么玩！你还有什么主意不，赶紧都掏出来。”
　　贾诩连忙道：“主公，我觉得你应该多重开，多刷几个系统，这样什么大妖，领主，母后，就都不是你的对手了。”
　　陈风笑容立刻停住：“想早点下班就直说，再敢献这样的策，老子让董卓背后捅你。”
　　而且不是用刀子。
　　小心思被发现。
　　贾诩连忙站起身，转移话题道：“好了主公，差不多了，算算时间，他们马上就要找来了。”
　　陈风问道：“这一步棋，分化敌人，是做到了，那下一步呢？”
　　贾诩：“下一步，为了防止越来越多的子民脱离，我预计母后会派人清除叛徒。”
　　“所以敌人会自相残杀？”
　　“对，然后我们就有带路党了。”
　　原来如此，看来哥们不用手持一个战斗力探测仪，在地上刨坑了。
　　陈风和贾诩走出门，准备在大街上找一个被同类追杀的幸运外星人。
　　可这时，一群白大褂却向他们飞奔过来。
　　陈风一拍脑袋。
　　“哦，差点忘了。”
　　“咱俩是黑户，没有身份证，而且还上网了。”
　　看着那群白大褂，陈风忽然想起，这个时间线，还有一个新手村boss没死呢。
　　于是他吹了一口气，直接用风吼术将白大褂震成了血雾。
　　“走，带你去烤羊肉串。”
第138章看我装唐诈他一手
　　第四精神病院，网瘾学院。
　　“好舒服啊。”
　　无视羊面的雷霆电击，陈风控制力道，轻轻将其打晕。
　　等羊面再醒来时，他已经和猪面一起，被绑到了电疗室的电疗椅上。
　　“你醒啦。”
　　陈风笑眯眯看着猪面，将电量推到了高档。
　　一瞬间，房间里响起了杀猪一样的叫声：“啊啊啊啊！”
　　这就叫以其人之道，还治其人之身。
　　陈风足足电了两只怪谈十分钟，随后对贾诩道：“这两只怪物还挺硬气，都被电成电击小子了，还什么都不说，我都有点敬佩了。”
　　看着奄奄一息的两只怪物，贾诩忍不住道：“主公，你什么都没问，他们说什么？”
　　陈风愣了一下：“我没问吗？”
　　贾诩无语道：“真没问，主公，您是故意的，还是不小心。”
　　当然是故意不小心。
　　陈风没别的意思，就是想多电它们一会。
　　现在可以拷问了。
　　陈风问道：“牛面不在学院，你们用什么东西实现认知修改，抹去人生痕迹的？”
　　两怪物都没有回话。
　　我靠？真那么硬气啊？
　　陈风给贾诩了一个眼神：“我出去休息会，剩下的你来吧。”
　　“我？”
　　“没错，大胆去干，随意操作。”
　　一听这话，贾诩立即打起了精神：“自我出道以来，终于有人肯跟我说，你可以随便做了，献丑了！”
　　陈风刚关上电刑室的门，就听见里面传来了不可言说的哀嚎。
　　那声音鳄鱼听了，都要做鳄梦。
　　很难想象里面到底发生了什么恐怖的事情。
　　【我听到了调教的回响】
　　嗯？
　　谁在说话？
　　陈风抽了那么多系统，但只有两个系统能对话，而其中喜欢调教的自然是：“熟练度系统，你升级完了？”
　　【我已归来，感觉良好】
　　【叮！熟练度系统已升级至3.0】
　　三点零？
　　陈风面露喜色：“给劲啊！那我群文档放的武技身法，什么清风伏魔剑，落日万剑诀，神剑无影步都端上来吧？”
　　【正在制定计划中】
　　【检测到问题，宿主手上的武器不符合修炼条件】
　　啊？
　　陈风一想还真是，这些功法都是剑修用的，而他的武器却是一把刀。
　　“唉，早知道兑换刀修功法了。”
　　“但初圣魔尊是剑修，他给的剑法，肯定是没有问题的，但刀法嘛，就得抢别人的。”
　　那些来自初圣世界的功法，就算给陈风，陈风也不敢练啊。
　　【无所谓，我会出手】
　　【已为宿主找到解决方案，装备增幅系统2.0后可以解锁装备重铸功能，将刀改造成剑，并保存原有效果】
　　【正在督促装备增幅系统干活】
　　【装备增幅系统告诉熟练度系统：老板不给我升级，干不了】
　　【熟练度系统提醒装备增幅系统：老板不给你升级，你不会自己升级？如此划水，我真是要好好调教你了】
　　【叮！熟练度系统鞭打了装备增幅系统】
　　六六六。
　　上线就送一百连抽。
　　很快，系统就传来通知：【装备增幅系统升级中】
　　接着。
　　熟练度系统还告诉陈风，它在升级的时候，回了一趟系统卡池，撞见每日情报系统了。
　　【每日情报系统给我透露了一个未来的危机，但受限于宿主没有抽到每日情报，所以我不能告诉您】
　　【接下来，我将全力处理那个危机，请等我的好消息】
　　牛逼。
　　陈风竖起大拇指，以前他在看系统文的时候，总觉得有意识的系统不好，有一种喧宾夺主的感觉。
　　但实际上手操作之后，陈风只想说：“谁说有意识系统不好的，这有意识系统可太好了！”
　　此时，大门打开。
　　贾诩摇着拂尘走了出来。
　　陈风往屋里瞟了一眼，在贾诩的折磨下，那两只怪物的惨状简直没眼看，就连底下两个QQ都被卸载了。
　　不愧是毒士。
　　陈风问道：“搞定了？”
　　“一切，都在我的掌控中。”
　　“我们只有一天时间，让老狼二哈过来，进行下一步棋吧。”
　　-----------------
　　慈航市，南山区，光明街道。
　　就如同犯罪大片一样。
　　一只斯帕特工兵开着车，在大街上狂飙，身后警笛轰鸣，全是躲避追捕它的士兵。
　　“脱离族群，死罪。”
　　眼看那只工兵就要被士兵们围堵杀死，危急时刻，一个身披斗篷，戴着口罩的蒙面人从天而降，一声风吼，震碎了所有士兵。
　　工兵鞠躬道：“谢谢！”
　　蒙面人说道：“不用谢我，只要母巢还在，你永远都不得安宁。”
　　“恩人，你知道我们的事？”工兵睁大了复眼，“难道你就是那个在网上散播反抗消息的人？”
　　蒙面人点头：“没错，我是专门来帮你的，只要你把母巢的位置告诉我，剩下的事，我来摆平。”
　　工兵摇头道：“不行不行，妈妈特别厉害，恩人您去了就是送死。”
　　蒙面人道：“别人去了，肯定是送死，但我可是穿越者。”
　　“穿越者？”
　　工兵连忙拉开车子后门：“那我来带路，赶快出发吧！”
　　“没问题。”
　　蒙面人坐上后座，往后一躺：“我先眯一会，一会到地方了喊我。”
　　“好的。”
　　工兵嘴上说着没问题，但在脑海里，却已经将坐标汇报给了母后。
　　“妈妈，我找到穿越者了。”
　　“拖住一分钟，大妖他们马上就到。”
　　没错。
　　族群内乱，追杀叛徒。
　　这一切都是演戏，钓鱼！
　　普通的蜂巢族群，遇到贾诩那个毒计，还真有可能翻车。
　　但母后不一样。
　　慈航市的怪物，都有八百个心眼子，和牛面做了那么长时间的同事，母后岂能没有对付牛面的手段？
　　所以那些躺平言论刚到意识网络，就被母后记忆删除了。
　　“这一招，本来是为了防止牛面背叛研究的。”
　　“没想到居然对穿越者用上了。”
　　陈风肯定没想到，他虽然打碎了所有监控，但在慈航市的天空，有一艘搭载着侦察技术的隐形宇宙飞船，早把他户口开了。
　　飞船上的士兵道：“根据卫星图像扫描，敌人有两个，均在慈航市没有任何信息，推测为穿越者。”
　　护卫蓝宝石道：“观测他们的嘴型，看看他们在说什么。”
　　士兵分析道：“根据口型，他们在说，只要策反了一名成员，就可以找到母巢的位置了。”
　　“报告！两人在网吧消失了，疑似是在以马赫级别的速度在移动，我们跟丢了！”
　　蓝宝石：“穿越者，已经这么强了吗？看来只能请大妖他们了。”
　　经过讨论，族群决定将计就计。
　　在慈航市各地演追杀大戏，勾引穿越者上钩。
　　可他们不知道。
　　蒙面人在与那名工兵见面六十秒之后，就已经断联了。
　　此时在精神病院。
　　陈风退出刘小虎化身，笑道：“如此拙劣的演技，骗骗刚来慈航市的新人还行，想骗慈航市老资历的我，做梦！”
　　“看老子装唐，诈他们一手。”
第139章咱俩的信誉都扫不了共享单车
　　事情还得从头说起。
　　在贾诩向陈风耳边叙述计策的时候。
　　陈风就摇头道：“不行，如果在其他地方，你这招应该够用了，但在慈航市，我觉得你还得练。”
　　贾诩甩着拂尘：“此言差矣，主公，你只看到了第二层，所以你把我只想成了第一层，实际上，我是第五层。”
　　“有那么多层？千层饼啊你？”
　　“主公你看，第一层，自然是表面的那样，找一个背叛者带路，可如果对方识破了我们的计策，但他们又打不过我们，他们会怎么做呢？”
　　陈风顺着说下去：“当然是想个办法，拖住我们，让大妖领主出手了。”
　　“没错，所以他们会将计就计，把我们带入陷阱，这是第二层，可这时，他们内部一定空虚，我们便可以趁虚而入，这是第三层。”
　　陈风听明白了，贾诩是想找个诱饵，调虎离山，把大妖他们引走，然后奇袭母后巢穴。
　　但有三个问题。
　　第一，谁去当那个诱饵。
　　第二，没有带路党，他们怎么找巢穴。
　　第三，以大妖领主的力量，在慈航市一个点到另一个点，应该不需要超过十秒，这十秒时间够干啥的？
　　贾诩让陈风不必担心：“诱饵，用化身就行。”
　　“至于位置，主公忘了二哈吗？他们要演戏给我们看，肯定会假戏真做，弄死不少自己人，到时候扒下一件死人衣服闻一闻，不就知道了？”
　　还真是。
　　那第五层呢？
　　贾诩道：“第五层，我们需要有一个足够强的人，把大妖和领主拖住。”
　　陈风疑惑：“慈航市还有这样的人？”
　　“有啊！”
　　陈风猛地一惊：“啊！你是说，慈航？”
　　贾诩笑眯眯道：“此乃驱虎吞狼之计，唯一的问题是，主公和慈航只是表面盟友，不知道她会不会愿意帮忙。”
　　同为老阴逼。
　　贾诩撅个腚陈风都知道他要放什么屁。
　　于是他眼珠子一转，道：“这忙，她不帮也得帮。”
　　贾诩故作惊讶：“主公是说，用诱饵把大妖他们带到慈航那？哎呀，不妥啊！”
　　“不妥？”
　　贾诩露出担心的表情：“只怕把敌人招惹到慈航那里，那慈航一生气，就要对主公下手了。”
　　陈风摆手：“不会。”
　　贾诩追问：“断然不会？”
　　陈风摊牌道：“如果不是她对我下手，而是我要对她下手呢？”
　　贾诩哎呀一声：“主公切勿戏言！为些许积分，怎能与慈航这位真神交恶呢？”
　　两人说完之后，互相看着对方。
　　陈风心里都跟明镜似的，但是也不戳破。
　　装，接着装，我就静静的看着你，看你能忍到什么时候。
　　一分钟后。
　　陈风再也忍不住，嘴角上扬起来。
　　不要笑挑战吗？
　　哥们输了。
　　贾诩道：“主公祸水东引，既能拖住大妖他们，也能削弱慈航，何乐而不为？”
　　陈风点头：“没错，现在的局势很明了了，五怪是坏的，但慈航也不是什么好人，我必须让他们两败俱伤，才能趁机发育起来，让他们知道，慈航市到底谁说了算！”
　　“主公有如此雄姿，贾诩愿效犬马之劳。”
　　说罢，两个信誉分连共享单车都扫不了的老阴逼哈哈大笑起来。
　　-----------------
　　回到另一边。
　　得到传令玉佩消息后，大妖也顾不上封印了，一个神行术，只用了一秒就闪了过来。
　　当然，此时大妖没有万魂幡，为了防止穿越者重开，还是要等领主到。
　　一个拿着剑的黑影出现。
　　大妖皱着眉头：“不对，不对！你不是领主，他人呢？”
　　黑影回道：“报告大人，领主遇到了一些事，走不开。”
　　“胡闹！胡闹！什么事比穿越者还重要？”
　　“领主的老大，最近失败了一个阴谋，心情不好，所以在发火。”
　　“那个亚空间邪神？”本来大妖是要发火的，但听是领主的上司，他连口头禅都吓没有了：“也不是不能理解，可你来了，穿越者跑了怎么办？”
　　“放心，我一定能留下穿越者。”
　　“有趣，有趣，这么自信？你小子是哪位大魔？”
　　“大人，您忘了我了，咱俩见过面，还交过手呢。”
　　“交过手？”大妖回想了一下，“没有，没有，除了你们领主，我没和其他恶魔动过手，小子是不是记错了？”
　　“大人看了就知道了。”
　　黑影显出了真身。
　　那一瞬间。
　　大妖张大了嘴巴：“救世主？不对，不对，你这尾巴，这羊角，分明是恶魔。”
　　难道说？
　　当年领主把救世主杀掉之后，并没有泯灭救世主的灵魂，而是把他带到了亚空间，重投成了恶魔？
　　想到这，大妖忍不住道：“厉害，厉害，我现在知道为什么你能稳吃穿越者了。”
　　作为天选之子，差点杀穿五怪，拯救慈航市的勇者。
　　救世主的能力可谓变态至极。
　　一般的勇者，身上只有会有一个加护。
　　比如剑圣的加护，就是可以出生自带圣剑，然后使用剑系招式时，造成真实伤害。
　　比如贤者的加护，就是可以无吟唱释放魔法，并且任何魔法看一秒就会。
　　但救世主的加护是：
　　无限的加护：被庇护者可以随着实力提高，不断获得新加护。
　　当大妖撞见救世主时，对方身上已经叠了一百个加护。
　　第一个近战攻击必定不中的加护，就让大妖吃了苦头。
　　那有人问了，近战攻击打不中，不会用远程攻击吗？
　　呵呵。
　　救世主还有远程攻击必定不中的加护。
　　那用机制杀呢？
　　救世主有复活的加护。
　　那再杀一次呢？
　　救世主有第二次复活的加护，还有第三次复活加护，第四次复活加护。
　　那把救世主封印呢？
　　也不行，救世主有自由的加护，不会被封印。
　　还有免预言的加护，免敌人逃跑的加护等等等等。
　　要不是恶魔领主能够直接回到救世主出生之前，在对方只有一个加护的时候动手，他们是真没招了。
　　终极的蛊王。
　　确实有信心拿下穿越者。
　　救世主一个时间的加护，将时间停止，然后冲入车内，发现车上的人，是一个傀儡。
　　“我们上当了，大人。”
　　“别装，别装，你不是有探知的加护吗？帮我查查这个傀儡的来源。”
　　“大人，这个傀儡没有任何信息，不过我在他身上找到一本牛面的福音书。”
　　“原来是牛面在帮忙打掩护吗？走，跟我来一趟。”
　　此时在圣牛山。
　　牛面道：“母后传来信息，穿越者被发现了，我们不做掩护了吧？”
　　英迪娅：“这事要请示慈航菩萨。”
　　牛面刚想说不用请示，下一秒，却打了个喷嚏：“怎么回事？怎么感觉哪里不对呢？”
第140章我已经不爱每日情报了
　　光明街道。
　　老狼踏风而行，从震碎的蜘蛛怪尸体上，偷偷扒下一件衣服。
　　二哈吸了吸，憨声憨气道：“老大，这件衣服的主人，每年都要去一趟南山区的南山小区。”
　　“小区的物业上周被人熊怪谈吃了，所以卫生不好，堆了很多垃圾。”
　　“打开小区的井盖，就可以通往一座地下巢穴，外围用光线遮罩做了隐形处理，持有红外热成像机器的士兵。”
　　真棒！
　　陈风摸着二哈的狗头，夸道：“汪汪队立大功！”
　　贾诩也感慨道：“一年前的事情也能闻出来？这情报能力，简直和诸葛老贼的观星差不多了，看来我的第二计策是用不到了。”
　　陈风问道：“你还有第二计策？”
　　贾诩道：“何止，我准备了一百计，比如如果二哈闻不出位置，我们就可以制造一场意外，弄伤一只工兵，逼它回基地疗伤，然后隐身跟着就行了。”
　　这手法，好像在哪里看过。
　　陈风曾经刷到过处理虎头蜂的视频。
　　虎头蜂，就是胡蜂，民间称其为地雷蜂，它们攻击性极强，经常在野外伤人，其毒液甚至能致人死地。
　　而想要对付它们，就必须铲除其蜂巢。
　　可虎头蜂的活动范围很广，蜂巢极其难找，所以专业的抓蜂人会想办法先用生肉诱捕一只虎头蜂，在其身上绑上白色标记，用无人机追踪其巢穴位置。
　　而那只带路的虎头蜂，就是毁灭巢穴的全责哥。
　　好办法啊！
　　随随便便，就能拿出一百个计策出来，而这只是前十的军师。
　　那第一名岂不是？
　　陈风好奇道：“不知诸葛亮之才华，比起先生如何？”
　　贾诩道：“多智近妖，胜我数倍。”
　　陈风不信：“这世上岂有胜过先生数倍的人？”
　　贾诩补充道：“数倍乃至数十倍，在下也是从他口中得知，我们世界是假的，在下也并不是贾诩本人，而是一个披着贾诩名字的假货而已。”
　　我靠！
　　陈风差点惊掉下巴。
　　能意识到自己是虚构人物，这智商，和正版丞相也差距不大了吧？
　　贾诩摆摆手：“主公，兵贵神速，我们还不出发吗？”
　　陈风看着远处的彩票店，表示：“再等等。”
　　他们在刘小虎身上，留下了从网瘾学院那里弄来的福音书，一方面是为了消除刘小虎的痕迹，防止敌人通过化身找到自己，另一方面，就是为了嫁祸牛面，让慈航出手，拖住大妖领主。
　　但他们什么时候交手。
　　陈风肯定不敢去现场确认，所以，要等。
　　“啊！”的一声尖叫。
　　几个顾客从彩票店跑出，就在刚刚，彩票店的中年老板，当着他们的面，化作了一地血水。
　　是时候了。
　　贾诩说道：“主公，机会来了，存档！”
　　“早就存好了，出发！”
　　陈风不再犹豫，立刻带着老狼他们混进了小区。
　　为了防止队友再被同化，陈风叮嘱道：“老狼，你记住，一会发生什么事，你都不要撤下隐身。”
　　“明白！”
　　掀开井盖。
　　一股腐臭，血腥的味道扑鼻而来。
　　“老狼，看着二哈，别让他趁机吃屎。”
　　陈风不放心的又说了一句，这才顺着道往下走。
　　地下道初极狭，才通人。
　　走了一段时间之后，才豁然开朗，
　　无数斯帕特星人卸下了伪装，以蜘蛛形态在地下通道来回巡逻。
　　而在它旁边是一排排包裹着人类胚胎的虫茧。
　　叮铃铃的声音响起。
　　陈风看到了一只红发獠牙的夜叉。
　　根据每日情报看到的画面。
　　确实是这里没错。
　　之前，孟澄澄反向夺舍了地狱王，获得了鬼差们的指挥权。
　　当时陈风本想通过鬼差，反推出母后的基地，结果实际上手才发现，鬼差抓鬼，是要把鬼封进镇魂铃里，然后交给大妖。
　　然后大妖再派夜叉给母后送去。
　　有了大妖这个变态Boss做中间人，无论陈风是干掉了下游的母后，还是干掉了上游的鬼王，都别想知道另外一边的情况。
　　但现在看到夜叉，基本可以确定这里是慈航市民刷新处了。
　　出于谨慎。
　　陈风检查了一下人类工厂的运行程序，首先，夜叉他们会将灵魂送入婴儿体内，然后由工兵每日注入营养液，将婴儿快速养大，随后再送入洗脑室分配虚假记忆，批量发放到慈航市。
　　“牧师一直以为自己是外国人，其实是本地人。”
　　“没有直接送大妖那里，是因为家养，催熟的人不好吃，必须散养一段时间，口感更佳。”
　　“这帮狗槽的怪物！”
　　陈风越看越生气，恨不得立刻将母后劈成血雾。
　　而在开着隐身找了一圈后，他们在工厂最下方，发现了一只体型巨大，正在产蛋的肥硕蜘蛛怪。
　　这个，就是母后了吧。
　　事情进展的那么顺利，反而让陈风不安起来：“在慈航市，绝对没有那么简单的事情，肯定哪里出了问题。”
　　“我只有一次出手机会，一旦搞错，对方有了防备，那就更难了。”
　　回想前两次和Boss交手。
　　牛面的化身多到数都数不过来。
　　鬼王有明面上的大鬼王，还有暗处的小鬼王，杀了双子，还有后手。
　　所以尽管眼前的大虫子符合外星虫母的一切刻板印象：体型大，雌性，还产蛋。
　　但这么容易被找到的，一定不是母后。
　　陈风摸了摸下巴：
　　“既然在南山区找到的蜘蛛怪尸体，正好指向了南山小区，那会不会？”
　　“北山小区，西山小区，东山小区下面，也有一个基地呢？”
　　陈风说出自己的推测后。
　　贾诩深感赞同：“狡兔尚有三窟，而况九尾狐乎？”
　　出去！再试！
　　陈风几人回到街上，去北山区找了一只蜘蛛怪尸体。
　　二哈一闻，果然，这次的蜘蛛怪，每年要去一次北山小区地下。
　　接着是东山区，西山区，中心区，东南，西南。。。。。。
　　如果是黄毛在这里，他肯定明白，这是怪物在开分矿！
　　“弄了那么多分基地，哪个是真的啊？”
　　按照陈风对慈航市的了解。
　　有两种可能。
　　一种都是真的，你不全部毁掉，那就会无限复活。
　　一种都不是真的，真正的老巢还藏在更深的地方，就算陈风将基地全灭，也找不出来。
　　反正你想按照推理，找出母后的位置，想都别想。
　　陈风忍不住骂道：“太他妈猥琐了。”
　　贾诩也是头一次领教了慈航市的险恶，他甩了甩拂尘道：“主公，我认为，无论假基地有多少个，但真护卫只有四个，所以存在真护卫的基地，就是真的。”
　　这句话倒是不假，可这帮蜘蛛怪全长的一样，而且用的都是科技武器，没法从气息判断对方实力。
　　所以陈风压根就分不出来哪个是护卫。
　　贾诩抬起头：“主公，我还有九十九计，容我们慢慢试之。”
　　不能再拖了。
　　陈风不确定，被封印的慈航能帮助牛面多少，所以他的时间耗不起。
　　果然，在慈航市，仅有智慧，是不够的，你得有挂。
　　“不用试了，我也有一道自制的小计。”
　　陈风依稀记得贾诩说过，如果有诸葛亮的观星就好了。
　　实际上，他有。
　　海克斯纷乱头脑，可以赠送四个一积分商品。
　　而在神话三国系统里，是有诸葛亮的。
　　只不过现在神话三国升到了风林火山版本，又多了不少武将，再加上启动秘籍系统的秘籍，想要精准在卡池里抽到诸葛亮加护，很难很难。
　　除非运气爆表。
　　陈风是个非酋，但他可以手动把自己变成欧皇。
　　想到这。
　　陈风冲进南山区警局，找到张若冰，将一颗丹药，塞进了对方嘴里。
　　张若冰只觉得眼前一闪，出现了一个男人，然后喉咙里就咽下了什么东西：“身体好热，你给我吃了什么？”
　　那当然是炼气丹了。
　　作为打卡签到的奖励，陈风本想靠存档读档，一次次吃，直到突破炼气，但后来他有了斩妖除魔系统，就扔在仓库吃灰了。
　　现在终于要派上用场了。
　　“这！这是！”
　　张若冰一吞下炼气丹，整个人立刻就脱胎换骨，步入炼气了。
　　十分之一概率秒成功。
　　够精神，果然没有给慈航市丢份！
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　以张若冰作死小能手的性格，陈风除非在其身边当一辈子的保镖，否则必然炸单。
　　“才给一积分，老子玩什么命啊？”
　　“所以不如让她修仙，自己保护自己。”
　　【叮！恭喜完成拯救任务】
　　在听到任务完成后，陈风留下一句再见，直接离开了警局。
　　一积分，陈风当然不稀罕。
　　他想要的是：功德！
　　陈风呼唤出系统，果然，功德界面从零变成了一。
　　好人有好报，在危机关头使用功德，就会出现逆转事件。
　　所以这一抽，必然是神抽！
　　【用户使用了功德】
　　【用户开启了纷乱头脑海克斯，获得了四个随机商品】
　　“出来吧！诸葛亮的加护！”
　　陈风看向系统，然后愣在了原地。
　　“怎么了，老大？”
　　老狼和二哈不知道系统的事，没搞懂陈风在干什么。
　　而贾诩因为回去后，会遗忘相关记忆，所以知道陈风全部底牌，于是他问道：“刚刚主公用了功德抽奖，没抽到诸葛亮加护？”
　　“是没抽到。”
　　陈风结结巴巴道：“但是我抽到比观星还要吊的东西了。”
　　此时在陈风眼前，一个透明屏幕闪闪发亮，上面写着：
　　【您获得了加护：庞统，张角】
　　【庞统的加护：
　　连环，你可以将任意角色进入连环状态，处于连环状态的角色受到火焰或雷电属性伤害时，将会将伤害传导给每一位连环角色。
　　涅盘，当你被杀死时复活，该复活拥有判定优先级】
　　【张角的加护：
　　雷击：每当你闪避对方攻击时，可以令一名角色遭受雷击
　　鬼道：当使用概率技能时，你可以将概率修改】
　　【您获得了秘籍时间暂停，地图全开】
　　先不提那两个来自风林火山的超强加护。
　　地图全开！
　　最经典的游戏秘籍之一。
　　效果是驱散迷雾，获得慈航市视野一分钟。
　　“真正的每日情报来了。”
　　“对不起每日情报，你只是生在没有启动秘籍的凡人罢了。”
　　陈风没想到秘籍系统里还有这种隐藏好货，于是他大喊道：
　　启动秘籍！
　　ISeeDeadPeople！
　　BlackSheepWall!
　　一瞬间，整个慈航市就像被点亮了一般，以3D地图的方式，展示在陈风面前。
　　首先是最近的警局，里面显示着三个红名蜘蛛怪，分别是胡青，副局长还有局长，还有两个绿名队友，张若冰和李建国（老李）。
　　拉远了看，就看到了组织。
　　里面一群黄名中立超凡者，但是却有一个红名格格不入。
　　江蝶（领主小号）。
　　再拉远，市东边的动物园里有大妖的洞府，在假慈航山附近的古宅处，有一个大妖的身外化身，和一个大魔。
　　“他奶奶的，果然在阴老子。”
　　“还好老子技高一筹。”
　　除此之外，慈航市其他地方也有大妖的化身，周围还有一些中立的修真者，看来又有哪个哥们渡雷劫，被大妖盯上了。
　　拉到市郊。
　　圣牛山，后面多了一个括号，写着真慈航山。
　　“古宅附近的山叫假慈航山，是专门用来抓慈航信徒的陷阱。”
　　“而圣牛山，才是真慈航山。”
　　“这样一来，当初耳听怒跟我说圣牛山不叫圣牛山，以及圣牛山六峰上有慈航雕像的事情，算是水落石出了。”
　　而此时的真慈航山，两伙红名正在对砍。
　　黄衣教主，未来元君，转轮鬼王正在对付大妖和魔化救世主。
　　为什么陈风知道，是因为他们名字中间有一个刀剑交叉的符号。
　　“狗咬狗罢了。”
　　“这个魔化救世主要标记一下，能和大妖一起行动，多半是精英怪。”
　　【警告，用户的地图全开仅剩十秒】
　　对对对，赶紧办正事。
　　陈风往地下一拉，发现一个子基地的下方，还有一个基地。
　　可这个基地也不是真的，因为它下面的那个，才是真正的总基地。
　　之所以那么确定，是因为总基地里，不仅有超出普通基地十倍的育儿室，还有一万个精英特化兵和四护卫全家桶。
　　至于四护卫保护的，自然是红名大怪母后了。
　　陈风忍不住叹道：
　　“上面有十几个子基地还不够，下面还做了一个连环套，够聪明！”
　　“明明已经通知了大妖他们，却还是把所有战斗力集中在自己家里，够谨慎！”
　　“十个育儿室相当于十个兵营，一旦打掉一只，立刻就能孵化出来，无限爆兵，够阴险！”
　　“只可惜，你遇到了我。”
　　“我才是最阴的。”
第141章压制、手法、绝境、突破
　　斯帕特星人总基地。
　　穿过外围的伪装岩层，映入眼帘的是一座超巨大的地下城市。
　　和作为血肉工厂的子基地不同，这里地面光滑平整，清理的干干净净，空气也没有血腥味，而是弥漫着淡淡的甜蜜花香，应该是用了某种低刺激性的空气清新剂。
　　在城市内部，到处都是巡逻的超大型蜘蛛怪。
　　特化兵，是母后集中营养液培育出来的巨型兵种，个头是普通个体的十倍左右，外面还披着一层机械装甲，看着蔚为壮观。
　　陈风用战斗力探测仪的眼镜一扫。
　　“乖乖，不算身上的盔甲和科技武器，就有爆墙级了。”
　　对于现在的陈风，爆墙级当然是路边一条。
　　但要是横向对比，当初动物园那三百年的老狼王，精神病院的三把手羊面，还不如爆墙级呢。
　　“别人的小头目，在这里只是小怪。”
　　“恒宇的平均质量是真的高啊。”
　　尤其是。
　　陈风注意到地下城市的边缘有十个通道，链接着十间堆满无数虫茧的育儿室，只要有一个士兵被干掉，那它立刻就能将意识注入虫茧，快速回归战场。
　　“几乎无限补充的一万精英怪。”
　　“一旦陷入持久战，那简直就是路易十六————没有头。”
　　“还好第一个boss选的是牛面，否则当时爆楼级的老子还不被打出屎啊。”
　　陈风正感慨着。
　　可爱少年郎摇着毛茸茸尾巴问道：“屎？大哥！哪有屎？”
　　自从老狼也开始喊老大后，二哈总觉得独属于它的称呼被抢走了，于是又改回大哥了。
　　“你再提那个字，我就打爆你的狗头。”陈风叮嘱老狼：“你给我们续一个踏风而行的隐身，然后带着二哈先回去吧，记得别让它加餐。”
　　“好，老大，千万小心。”
　　接下来的战斗十分重要，陈风不想出现干掉母后，但是为了救二哈他们还要读档的情况，所以把他们先支走了。
　　“那我也去遛会狗。”怕死的贾诩刚想开溜，就被陈风喊住。
　　“回来！”
　　“这也太伤文和了。”贾诩唉声叹气道。
　　送走二哈他们后，两人趁着御风术的隐身还没消失，继续往城中心走。
　　很快，他们就找到了目标。
　　四只和其他特化兵格格不入，正常体型的蜘蛛怪，以及围在中心，体型比特化兵还要大一圈的虫后。
　　正是母后和她的四大护卫。
　　其中震荡波、蓝宝石和熊猫都在严阵以待。
　　只有安全杀手提溜个鸟笼，在逗里面的白色小鸟玩。
　　震荡波忍不住问道：“大哥，保护妈妈呢，你能别玩鸟了吗？”
　　面对质问。
　　安全杀手鸟都不鸟。
　　蓝宝石打了个哈欠：“别管大哥了，反正大妖和领主已经去处理穿越者了。”
　　熊猫先生也附和道：“是啊，我们有一万兵力，就算站着让穿越者去砍，他也得砍三天三夜，怕什么。”
　　可就在这时。
　　一道道锁链声响起。
　　一个长相丑陋，手持书卷的男子出现在虚空之中。
　　他说：“通通连起来吧！”
　　刹那间，满城的蜘蛛怪身上，都多了一条虚无的能量锁链。
　　这便是庞统的加护，连环！
　　将任意角色进入连环状态，此时若是受到火焰或雷电属性伤害时，将会将伤害传导给每一位连环角色。
　　关于属性伤害。
　　陈风想过用阿飞的火焰，但怨灵实体化后伤害大减，可能杀不死蜘蛛怪。
　　把李国龙用连环锁上，然后让他来渡雷劫传导，又怕对方出事，毕竟小李子现在才修了半年。
　　所以只能用雷击。
　　那么很多不玩三国杀的人可能要问，雷击不是需要躲避攻击，才能触发吗？
　　万一蜘蛛怪不打陈风，那一分钟过去，加护消失，连环断裂，他不就傻眼了吗？
　　话是这样说没错。
　　但事实上，雷击只是说闪避攻击就可以发动，又没说闪避谁的攻击。
　　所以陈风对着贾诩说道：“杀我，我有闪！”
　　贾诩毫不犹豫，一个大逼斗扇过去。
　　唆的一下。
　　陈风一个后撤步躲开，然后一股雷霆之力便在他的手中汇聚。
　　而在他的身后，出现了一位天师打扮的黄巾道人，他浑身萦绕着闪电，嘴里念叨着：“以我之真气，合天地之造化。”
　　雷击！
　　一道巨龙形状的雷霆向母后冲去，却被一只最近的特化兵冲过来挡住。
　　陈风笑了笑。
　　确实很忠心。
　　但是没啥用。
　　随着特化兵被击中，那雷霆之力便顺着铁索，像多米诺骨牌一样不断传导，传到了某一只蜘蛛怪的身上。
　　谁也跑不了。
　　一瞬间，焦糊味充斥整个地下城市。
　　伴随着此起彼伏的轰鸣声，承受不住的蜘蛛怪一个个爆开。
　　眨眼之间，整个地下城市就只剩下五只了。
　　“孩子！”
　　凄厉的惨叫响起，母后崩溃了，因为她发现不止是地下城市的特化兵，就连十个育儿室的蛋，还有子基地，以及宇宙飞船里，留着复活用的化身也全被雷电一网打尽了。
　　可这还没完。
　　跟闹鬼了一样，刚刚还在眼前的敌人，忽然消失了。
　　“他们去哪了？”
　　“震荡波不见了？”
　　大约过了一百零一帧后，震荡波的尸体忽然出现，然后熊猫却消失了。
　　“震荡波，发生了什么事？”
　　没有回应，震荡波明明已经被干掉了，但它的意识却没有回归蜘蛛网络。
　　这便是贾诩的能力，完杀。
　　“我可以将眼前的一个敌人，拉入里空间，让他孤立无援，杜绝一切队友的帮助。”
　　听了贾诩的能力介绍。
　　陈风忍不住道：“这不是海月和铁男大招吗？”
　　但三国杀可比王者荣耀以及英雄联盟阴太多了。
　　直到贾诩发动技能。
　　陈风发现自己也进了里空间，他才意识到一件很变态的事情。
　　那就是技能上只说了让敌人孤军奋战，没说贾诩要孤军奋战。
　　“我们一群单挑他一个，也是单挑。”
　　陈风不再犹豫，零帧起手，打爆了震荡波和后面来的熊猫。
　　【装备增幅系统提示：您已获得精英强化石X2，可以将装备从+4升级到+6】
　　爆石头了，这证明在完杀领域被杀死的敌人，是没法回归意识空间的。
　　“这两怪物也太拉了吧，这么快就被秒了。”
　　“看来我这等级，完全压制了啊。”
　　光速干掉两只之后，陈风才遇到一个硬茬。
　　蓝宝石，就是那个能够复制别人的护卫。
　　陈风出手已经够快了，但蓝宝石不仅没有变身时间，而且还精准在二选一中，选到了更强的陈风。
　　“总算匹配到势均力敌的对手了。”
　　一秒内。
　　陈风与冒牌货对了无数拳。
　　虽然蓝宝石无法复制加护和装备，但光靠筑基期的肉体，也能和陈风有来有回了。
　　蓝宝石不慌不忙道：“来，我可以和你打一天一夜。”
　　虽然蓝宝石不知道穿越者用什么办法切断了他和妈妈的联系，但他知道，自己拖得时间越久，妈妈那边就越安全。
　　这个道理。
　　陈风也懂：“妈的，都是一个师傅教的，破不了招啊。”
　　看来只能玩赖的了。
　　陈风大喊一声动手。
　　贾诩便拂尘一扫，用阴沉的声音宣告道：“哭喊吧，哀求吧，挣扎吧，然后。。。。。。死吧！”
　　乱武！
　　一瞬间。
　　蓝宝石脑海中忽然出现一个念头，他现在必须杀死一个人，否则他就会死。
　　如果是平时，他随便杀死一只士兵即可。
　　但现在完杀领域只有三个人。
　　杀死穿越者，显然做不到。
　　那就只有那个白发男子了！
　　蓝宝石刚想对贾诩出手，就被陈风拦在身前。
　　陈风笑道：“我不需要跟你打一天，只需要打十秒就行。”
　　十秒过后。
　　陈风和蓝宝石一翻白眼，双双暴毙。
　　但此时距离陈风使用连环还不过一分钟，于是庞统的第二个加护启动了。
　　涅盘！
　　“凤雏岂能消亡！”
　　随着丑陋男子的一句话，陈风满血复活，重回战场。
　　又一颗精英强化石到手。
　　此时在母后和安全杀手眼里，刚才发生的一切简直就跟鬼片一样。
　　首先是被大妖领主追杀的穿越者忽然出现，然后过了一秒，一道雷把他们满门杀的就只剩下五只。
　　接着又过了两秒，震荡波和熊猫双双消失，又双双变成尸体出现，彻底消亡。
　　然后就轮到了蓝宝石。
　　“妈妈快跑！”
　　安全杀手正准备开传送门，一眨眼，自己也被拉入了里世界。
　　砰的一下。
　　没有任何开场白，陈风一拳砸在安全杀手脸上，却被一道透明的屏障弹开。
　　“AT力场，但是好像是更高级的版本。”看着对方透明屏障上的碎裂痕迹，陈风笑道：“不过，就这点东西，恐怕保护不住你。”
　　安全杀手道：“你错了，我这个不是来保护我的，而是来保护你的。”
　　陈风没听懂：“什么意思？”
　　安全杀手道：“两位朋友，跟你们做一下自我介绍，我叫安全杀手。”
　　叽里咕噜说什么呢？
　　陈风根本没空听对方自我介绍，直接又是数拳打出，将立场的屏障越砸越碎。
　　就在这时。
　　唰的一声。
　　安全杀手拉开衣服，展示了一身密密麻麻的球形手雷。
　　“这叫微缩核手雷，我们最高科技的爆破武器。”
　　说完，安全杀手一吐舌头，拉响了手雷。
　　不好，这是后背隐藏能源！
　　陈风只见眼前一闪。
　　然后便是一声名刀破碎的声音。
　　这个玉面核弹王果然厉害。
　　给老子无敌都打出来了。
　　陈风连忙看向贾诩，问：“先生，没事吧？”
　　贾诩被吓了一跳，但还是说道:“此计伤不到我！”
　　“发动帷幕了？”
　　陈风这才发现，贾诩不认识手雷，所以不知道那是什么东西。
　　于是忽然爆炸的微型核弹被判定为了偷袭。
　　帷幕技能启动，免疫了伤害。
　　原来只要不懂，就可以无敌。
　　陈风忽然觉得，贾诩如果有认知障碍或者打架两眼一闭，那简直是无敌了。
　　贾诩问道：“主公，他说他叫什么？”
　　“安全杀手。”
　　“杀手？他杀了谁？”
　　“杀了自己。”
　　“自杀啊？那他为什么要吐舌头？”
　　“有两种可能，一是按大招，不小心按到表情键了，二是张嘴吐舌头可以防止耳膜被爆炸声震破。”
　　“耳朵是保住了，那人呢？”
　　“不知道。”
　　两人解除完杀领域，此时地下城市就只剩下母后一个了。
　　而母后在失去所有孩子后，也像是认命了一样，说道：“你动手吧。”
　　有这么简单？
　　陈风正要出手，忽然母后冲过来给了他一爪子。
　　就知道你要偷袭！
　　早有防备的陈风挡了一下，但还是被爪子击中，而那爪子的触感很是奇怪，就好像是人的巴掌一样。
　　然后陈风反手一拳，就将母后打碎。
　　耳边传来系统提示音：恭喜您完成了大善人任务，奖励十二积分和功德。
　　接着，装备增幅系统也提示道：恭喜您获得了精英强化石奖励。
　　“不对劲，有问题。”
　　“怎么可能头目和boss掉的东西一样呢？”
　　陈风瞬间打起了警惕，他穿越前是做游戏主播的，以他玩游戏的经验，如果一个游戏的关卡，给了四个道具。
　　那么这四个道具，肯定都能用得着。
　　更别说这四个道具是功德加持下抽的。
　　现在地图全开用了，庞统加护用了，张角加护也用了，那么还有一个时间暂停，是干什么用的呢？
　　真是好难猜啊。
　　想到这，陈风不再犹豫，启动了秘籍。
　　“砸瓦鲁多！”
　　“时间，停止吧！”
　　一瞬间，时间陷入了停止。
　　然后陈风眼前一闪，场面突变。
　　原本被干掉的母后，现在完好无损出现在陈风面前，而它爪子下，是被刺在地上，动弹不得的贾诩。
　　卧槽！
　　无限月读！
　　陈风瞬间明白了怎么回事。
　　在他们从完杀领域出现的一瞬间，母后就施展了类似于幻术的能力。
　　在这个洗脑了慈航市上千年，以及操纵着整个族群的怪物面前，陈风哪怕有元神护体，也陷入了幻境。
　　而贾诩由于是被偷袭，所以发动了帷幕，没有中招。
　　“主公？你怎么了？”
　　贾诩一巴掌打去，想要让陈风醒来，可下一秒就被母后擒住了。
　　“如果不是我用时间停止，让母后施法中断，恐怕要被永远控制在幻境中，再也出不去了。”
　　“不愧是慈航市，五大Boss都有反重生机制。”
　　陈风暗道一声好险，然后不再犹豫，一拳轰出。
　　【叮！恭喜您完成了大善人任务】
　　【叮！装备增幅系统提醒您，获得了高级强化石】
第142章另一条时间线的陈风
　　坦白来说。
　　母后的配置绝对不比牛面、鬼王要差。
　　如果没有秘籍系统的地图，谁能从那么多子基地里精准定位到母后？
　　如果没有护航系统的贾诩，就算杀死了四大护卫，人家下一秒又从育儿室重生了。
　　如果没有神话三国的连环，如果没有慈航“自愿”帮忙拖住大妖领主，如果最后没能识破幻术。。。。。。其中只要有一环出错，那就是万劫不复。
　　但总归结果是好的。
　　“你是我亲手杀死的第一只五怪。”
　　“真是令人愉悦啊，母后，我大概一生都不会忘了你吧。”
　　陈风呼唤出系统。
　　干掉母后，大善人系统的积分奖励和装备增幅系统的掉落都是小头，最重要的当然是大恶人系统的修复奖励。
　　【大恶人系统提示您：您的任务解救慈航菩萨已完成五分之三】
　　【您现在可以在列表里选择要修复的系统】
　　哇哦。
　　随着任务进程推进，大恶人的功能也更方便了。
　　陈风打开列表，只见上面标注着各个系统的等级。
　　【1.0系统】：存档读档、斩妖除魔、种田、超级化身、王者商店、赛博飞升、大恶人、败家子，魔王护航。
　　【1.5系统】：装备增幅（摸鱼中）。
　　【2.0系统】：神话三国（风林火山）、打卡签到、大善人、海克斯、最强捉鬼。
　　【3.0系统】：熟练度（工作中）
　　【3.5系统】：聊天群（升级中）。
　　熟练度系统果然勤勉，都遥遥领先了，还在努力工作，而反观装备增幅，升到一半忽然就偷懒起来了。
　　陈风对着系统喊道：“等熟练度忙完了，我就把你划水的事情告诉他。”
　　听到了陈风的警告，装备增幅立刻又换成了升级中的状态。
　　而这时。
　　陈风忽然发现一件很扯的事情。
　　等一下。
　　为什么存档读档是1.0？
　　别的系统是1.0版本，那是因为上任宿主死亡了，遗失了部分功能。
　　可存档读档是陈风自带的系统，怎么可能是1.0？
　　陈风查看了一下升级预览。
　　上面显示，存档读档系统升级到2.0后，可以根据上一次的人生经历，获得成就词条。
　　比方说陈风现在升级后，就可以获得蓝色词条：
　　【一命速通：当你杀死第一次遭遇的Boss时，你可以补充一次存档次数】
　　词条按稀有度分为白色，蓝色，紫色，金色，暗金五个档。
　　除此之外，还有一个绿色词条，不在五档之内，但它最为特殊，是可以不断成长的词条。
　　2.0版本的存档读档系统最多能保存一个成就词条。
　　看完这些介绍后，陈风表情古怪：
　　“我靠，存档读档这么猛？”
　　“我就说别人系统又修真，又赛博改造的，只有我多了几条命，除了能多死几次外，没有任何鸟用。”
　　“原来老子通关慈航市的办法在这。”
　　“可这还是没有解释为什么存档读档是1.0。”
　　“难道说是小黑屋那次。”
　　为了探索真相，陈风选择了升级存档读档系统。
　　【叮！您修复了存档读档系统】
　　【您的读档次数+1】
　　【您获得了蓝色词条一命速通】
　　【部分信息已解锁】
　　信息？
　　陈风想起刚进网瘾学院时，他在小黑屋发现02号存档莫名其妙损坏了，虽然这阴差阳错救了他一命，让他没有遇到领主的那只异次元猎犬。
　　但他还是很不爽。
　　毕竟系统是他最大的依仗，如果有怪物能对系统动手，那他干脆跳了得了。
　　陈风翻开记录，只见当时的黑色乱码消失不见，取而代之的是：
　　【因陈风操作，02号存档已损坏，已在您醒来后自动建立新存档03】
　　“是我自己干的？”
　　“我什么时候操作过读档系统，完全没有印象啊？”
　　陈风摸了摸脑袋，也没有尖尖的：“难道是之前用斯安威斯坦，把脑子用坏掉了，失去了那段记忆？”
　　可这时，眼前场景突变，一段来自平行时空的记忆，进入了他的脑海。
　　黑色的小屋内，躺着一位长相平平无奇的男子。
　　“是我。”
　　陈风立刻认出，这里是网瘾学院的小黑屋，而地上躺着的，应该是刚被白大褂偷袭，闷晕的自己。
　　“这大概是平行世界的我？如果我是一号，那就叫他零号吧。”
　　在等了一段时间后，零号从昏迷中醒来。
　　接下来的事情，陈风已经很熟悉了，那就是发现猪教官，被猪教官要求扒光，宁死不从，但是由于召唤不出水鬼，所以被猪教官打倒，关了一周禁闭。
　　“哎呦，能不能跳过剧情啊，我可不想看我自己光溜溜关七天。”
　　可零号起来之后，却做出了和陈风完全不同的反应。
　　他环顾四周，先是存了个档，然后召唤出了XX-03-MNRS号模拟器系统！
　　“还没确认安全就存档，我怎么这么不小心？”
　　“等等，模拟器？我靠？”
　　人发疯起来，连自己都嫉妒。
　　陈风忍不住道：“喂，大家都是陈风，凭什么你能抽到模拟器啊？”
　　可没有人能回答陈风的疑惑。
　　而在零号的系统界面，模拟器已经开始运行起来：
　　【醒来后，你发现自己被关在小黑屋，一只猪头人身的怪物带着四个伪人闯进了屋子，威胁你脱下衣服】
　　剧情没变。
　　【你勃然大怒，召唤替身使者银色战车，一剑刺死了猪面】
　　陈风想起他当初被猪面暴打的经历，不由泪流满面：
　　“替身？”
　　“我靠，这个我这么猛啊？”
　　替身是动漫《JOJO》里的超能力，简单来说，就是用精神力凝聚一个具有强大力量的守护灵。
　　替身守护灵有两个设定：
　　一是替身无法被没有替身的普通人看见。
　　二是每个守护灵基本会有一项特殊能力。
　　但零号使用的这个银色战车除外。
　　银色战车外表是一个持西洋剑的中世纪全铠甲骑士，是没有能力的白板废物替身。
　　“我是看过JOJO的。”
　　“但为什么换了一个银色战车的白板替身？无敌的奇迹与你，能时停的白金之星，还有回溯时间的杀手皇后不好吗？”
　　陈风略微一思考，大概猜到。
　　替身系统多半不是03系，而是02系，所以大概是零号买不起，或者是没开到。
　　但有银色战车，也比水鬼强太多了。
　　陈风猜测，这个零号拿的系统应该和他完全不同。
　　此时模拟器还在运行。
　　【你离开了小黑屋】
　　【你发现广场上有很多伪人和学生在练拳，出于谨慎，你藏了起来】
　　【你发现了羊头怪物，召唤替身，用偷袭杀死了它】
　　太阴了。
　　陈风忍不住感慨：“替身这个别人看不见的设定实在是太赖了。”
　　当然也不是没有缺点，那就是如果本体被偷了，那就全完了。
　　所以零号才会被抓到这里吧。
　　陈风接着往下看：
　　【你获得了斩妖除魔系统奖励】
　　【你的银色战车破坏力由C升级到了B】
　　啊？
　　陈风没见过这么阴的。
　　在模拟器中发生的事情，也算完成任务，那岂不是躺着就能变强？
　　更牛逼的是，零号居然这么早就拿到斩妖除魔了，那岂不是可以嘎嘎乱杀。
　　“哥，求你了，账号借我玩两天吧。”
　　接着。
　　【你离开了学院，识破了小卖部老板的身份，并拨打了电话】
　　【一个自称是胡青治安员，将你们带入了治安局】
　　【你在治安局捡到了最强捉鬼系统】
　　我靠？原来有前辈逃出过新手村！
　　陈风之前就想过，其他系统打幸福网咖，想通关必须满足两个条件：
　　一，是能够意识到幸福网咖有必须干掉的boss。
　　如果是打卡签到、大善人那种只能意识到有boss的任务系统，很可能会为了猥琐发育，离开幸福网咖，最后死在梦中。
　　只有意识到老板娘有问题，而且必须杀死的人，才有了活下去的入场券。
　　但这还不够。
　　第二条，必须要在睡觉前，拥有干掉老板娘的能力。
　　这一条是最难的。
　　大多数系统都需要发育，很难获得足够的战斗力，而老板娘有机制，有数值，还能复活，再加两个精英怪，真的很难杀。
　　但捉鬼系统恰好满足这两条。
　　捉鬼系统在主动运行时，能看数据和技能，哪怕对方不是鬼怪。
　　如果那个前辈拿到的是无损版本的捉鬼系统，那一定能看到老板娘有噩梦技能，所以知道这里危险，并且必须要杀死老板娘。
　　然后水鬼提供了战斗力。
　　1.0版本的捉鬼系统需要击败和完成心愿，但高级版本的捉鬼系统，可能就跟宝可梦GO或是动漫里的豪狗一样，丢个球就可以收复了。
　　“这位前辈，肯定是杀穿了幸福网咖副本，但是栽到了治安局。”
　　“零号需要去其他地方收集系统，而我是在幸福网咖三楼就捡到所有系统了，看来他帮了我不少忙。”
　　“还有一个细节，女老板被干掉了，但零号还是在网吧被抓，这是否意味着，每一个穿越者的穿越时间点是固定的？”
　　在陈风头脑风暴的时候。
　　模拟器也走到了尽头：
　　【治安局里来一个黄色练功服的男子】
　　完啦！
　　陈风不用看就知道接下来的剧情：
　　【你发现自己嘴巴不受控制，在说：“我罪孽深重，我所行非义，我所为非仁”】
　　【“末日，一切的末日，世界的终点即将到来，作为罪人，我们只有在圣牛的见证下，焚尽一切罪恶，才能通往天国”】
　　【你被烧死了】
　　【本次模拟结束】
　　【你可以在以下选项中选择一项进行保留】
　　【本次模拟中获得的一件物品】
　　【本次模拟中的一项人际关系】
　　【本次模拟中获得的一项能力、修为】
　　【放弃所有模拟收获，重新获得一次开启模拟的机会（会消耗积分）】
　　“模拟器不愧是最强系统之一，不止能提供情报，还能保存获得的修为。”
　　“唉，与另一个我相比，我手上的什么打卡签到，聊天群，启动秘籍，简直就是垃圾啊！”
　　就在陈风忘本的时候。
　　噌的一声。
　　零号燃起来了。
　　陈风立刻变脸：“当我没说。”
　　“果然，模拟器虽然牛逼，但在慈航市，离无敌还早着呢】
　　看到零号翻车。
　　陈风很好奇，这个时候，他是没有赛博飞升系统的，那该如何对付记忆污染呢？
　　此时场景一变。
　　忽然回到了幸福网咖三楼，满是人皮的房间。
　　“什么鬼？”陈风以为自己看错了，“零号不是存档了吗？为什么能够读第二个档？”
　　但很快，陈风就发现了答案：
　　【存档读档系统5.0】
　　“你妈。。。不对，他妈也是我妈，必须身体健康。”
　　陈风骂人的话咽在肚里，可火气却上来了。
　　“足足高了五个版本，原来前辈们都是拿5.0的三体人，只有我是原始人。”
　　据陈风观察。
　　比起他手里的2.0版本。
　　5.0版本的存档读档不止能够随意读任何一个档。
　　而且有五个存档位。
　　能够保留的词条，也变成了三个。
　　并且出稀有词条的概率大幅上升。
　　就像现在，陈风拼了老命，才解决的记忆诅咒，被零号用存档读档系统轻松化解：
　　【宿主获得了紫色词条】
　　【对他使用炎拳吧：你从现在开始免疫火系伤害，但不免疫伤痛】
　　一瞬间，由于记忆的诅咒，零号身上燃起了火焰。
　　每时每刻都要忍受灼烧，但零号的脸上除了留点汗外，就跟没事人一样。
　　陈风都懵了：“我可真是条汉子。”
　　跳过一段查看系统的日常。
　　一阵扭曲的空间撕裂声响起，一团黑雾从虚空中显现。
　　陈风知道。
　　这是领主的猎犬。
　　而零号也没有犹豫，立刻召唤出了替身，可下一秒，替身就被干碎了。
　　“能够伤害到精神体？”
　　陈风睁大了眼睛，此时的零号，比他出精神病院时还要强，可在猎犬面前，连一招都没有撑过去，就被干掉了。
　　“好像我现在也不一定稳赢。”
　　陈风心里想着。
　　场景忽然一变，又来到了小黑屋。
　　“读了第三个档。”
　　“不愧是老子，也太聪明了吧。”
　　“仅仅只是一次，就意识到上一次在小黑屋没遇到黑雾，所以第三个存档是安全的，可以避开追杀。”
　　陈风还没夸完，就看见一团黑雾，刷新在零号面前。
　　噔噔噔！
　　陈风心脏停了半拍。
　　“兄弟，我突然肚子疼，这个账号还是你自己玩吧。”
第143章养蛊开始了
　　“主公，你着火了。”
　　在贾诩的呼唤声中。
　　陈风一个激灵，猛然从记忆中惊醒。
　　四周响起噼里啪啦的爆裂声，伴随着阵阵焦味，陈风四下一看，叹了一口气：“我说什么东西糊了，原来是我啊。”
　　虽然陈风现在筑基期的肉体已经不惧圣火，但一直被烧着，也不是个事。
　　于是他念道：“不争机缘不争先，未到万全不出山。”
　　玄武长生诀神通：龟息术。
　　以假死状态解除诅咒，然后操作元神将那段关于圣言的记忆忘却。
　　在身上的火焰熄灭之后，陈风陷入了沉思：“我一直以为我是第一次来慈航市，但没想到我其实是二周目玩家。”
　　目前可公开情报有：
　　一周目的陈风，也就是零号在穿越时，是和其他前辈一样，带着完整存档读档系统来的。
　　不是所有前辈都栽在了幸福网咖，有的前辈打通了新手村，死在了其他地方。
　　上一位穿越者死亡后，时间就会重置到七月的幸福网咖门口，等待下一个穿越者到来。
　　“为什么一定要那个时间点？是幸福网咖有我不知道的秘密，还是说那个时间点发生了什么重要的事情？”
　　由于每次重置都能保留系统奖励，可以推出系统不受时间重置影响，这导致前辈的系统遗失在慈航市大街小巷，不过好在零号把它们都收集起来，放到了幸福网咖三楼。
　　零号通过修改存档，留下了破坏二号存档的后手，帮二周目的自己躲过了猎犬追踪。
　　最后，零号一定遭遇了什么重大变故，导致不得不初始化自己的能力，积分，系统，力量，甚至连存档读档系统都损坏到了1.0版本。
　　“是猎犬干的吗？”
　　“还是说零号和慈航交上手了？”
　　太多复杂的问题，在这里瞎想也没有用，只能等下一次升级存档读档系统时再揭秘了。
　　陈风带着贾诩离开地下城市：“都过了这么久，也不知道大妖和慈航他们，打的如何了。”
　　咣当一声掀开井盖。
　　陈风一探头，只见天空一片漆黑，不见天日。
　　这不对吧。
　　要不是旁边有路灯，陈风以为现在还在地下呢：“我们钻地下的时候，才是中午，打架总共就花了不到一小时，怎么天黑了。”
　　此时在井盖旁边，先离开的老狼、二哈，以及被他们叫来的佘青青和三人组已经等候多时。
　　胖子道：“我天，风哥，你可算上来了，世界末日啦！”
　　什么乱七八糟的？
　　陈风一问才得知，就在他下去的这段时间，天上的太阳忽然掉了下来，在市郊砸出了一个火坑。
　　应该是母后他们制造的人造太阳掉下来了。
　　陈风一开始就知道，慈航市是在结界之中，所以天气是假的，太阳星星月亮也都是假的。
　　“没想到母后死后，影响那么大，这下领主和大妖他们，应该捂不住了吧。”
　　这时，黄毛忍不住问道：“风哥，你是不是猜到会发生这样事，才把我们喊出来。”
　　那当然不是。
　　陈风之所以让老狼早早离开，把三人组和佘青青喊出来。
　　是为了防止在幸福网咖见到两个人。
　　一个叫大妖，另一个叫领主。
　　-----------------
　　此时在幸福网咖门口。
　　浑身冒火的大妖和救世主果然在堵门。
　　救世主转了一圈：“大人，那三只眼女人说的话是可信吗？穿越者真的在这里吗？”
　　大妖点头：“没错！没错！我刚刚在阳台发现了仙草，还在里面发现了一个炼丹炉，穿越者一定住在这里，只不过他比我想象中还要聪明，多半是猜到慈航会背叛他，提前溜走了。”
　　救世主赞道：“那还挺谨慎的。”
　　大妖看了救世主一眼，心想：“这算什么谨慎，如果是以前的你，不止会跑路，甚至还会在原地留个炸弹起爆符什么的玩意。”
　　这时。
　　一道虚空传送门在幸福网咖门口显现，恶魔领主来了。
　　它先是看了一眼漆黑的天幕，又看了一眼大妖，不确定道：“我只是开了个会，慈航市就成这个样子了？还有你这是什么新造型，不仔细看，我还以为是火元素呢。”
　　大妖提醒道：“别碰！别碰！这是三昧真火，一旦挨上就麻烦了。”
　　领主连忙后退两步：“这到底怎么回事？”
　　救世主长话短说道：“领主大人，牛面和鬼王被慈航污染了，母后被穿越者杀死了。”
　　“什么？”
　　领主傻眼了。
　　牛面叛变，等于慈航即将收获一大批信徒，重新拥有信仰之力。
　　而在慈航力量越来越强大的同时，封印还失去了鬼王和母后供应的人类祭品。
　　那不是全完蛋了吗？
　　领主叹了一口气：“慈航出来了，又一个宇宙要沦陷了。”
　　大妖哼了一声：“非也！非也！领主，你那边应该有外星虫族吧，抓一只虫后过来，然后我再用丹药，喂起一个元婴期修士杀死，让他当鬼王，不就又能维持起来了？”
　　领主觉得大妖是急哭了：“那这段真空期你打算怎么顶？”
　　大妖表示它可以减弱慈航市的结界，放一些外面的鬼东西进来：“只要我全力维持慈航的结界，她就出不来。”
　　痴人说梦！
　　领主道：“我和老大不一样，他很嘴硬，就算计划失败了，也要硬说失败也是计划的一环，而我，失败就是失败，没什么不好意思承认的。”
　　“我们已经输了，该跑路了，走，跟我去中古或星际位面吧。”
　　面对邀约，大妖摇头拒绝道：“不行，不行，你那两个世界没有灵气。”
　　领主思考道：“我记得中古世界的东方，有气来着。”
　　大妖还是不同意：“我生是这个宇宙的人，死也是这个宇宙的死人。”
　　那是真的要同归于尽了。
　　领主劝告道：“你这是玩命啊，赌徒！”
　　大妖警告道：“天真！天真！我们对慈航做了那么多事，你真以为能跑的掉？”
　　领主背靠大树，自然不慌：“我有老大，都是多元宇宙神明，谁怕谁啊。”
　　大妖笑道：“笑话，笑话！据我所知，你的神只能影响两个宇宙，只是勉强挨上了多元级的门槛，和慈航这种信徒分布十几个宇宙的神明完全没得比。”
　　领主脸色难看道：“那你到底想怎样？”
　　大妖说既然数量跟不上，那就走质量，通过放出所有怪物，逼着慈航市民变强。
　　“这些慈航市民每一个灵魂都轮回了无数次，肯定能成为顶级强者，到时候只需要吃下一个，就比几万，几十万普通人还要强。”
　　通过收割强者来维持结界吗？
　　这倒是一个不错的思路。
　　可是。
　　领主看着救世主道：“我们压着，还出了他这样的家伙，如果不压着，养出什么样的怪物，你是懂得，你就不怕死吗？”
　　大妖挺起胸：“不怕，不怕！如果我死了，就告诉对手真相，让他把我血祭给封印，无论如何，我也不能看着我的家乡毁灭。”
　　行，有种。
　　领主目光复杂：“好吧，看在几千年的交情上，我再帮你最后一次，救世主，我留给你了，还有P.E.A.C.D也给你。”
　　慈航市的大养蛊时代，要开启了。
第144章慈航没有通天树
　　第二天。
　　整个慈航市乱成了一锅粥。
　　陈风发现自己好像玩大了。
　　街道上，到处都是人与怪物战斗的身影。
　　上一秒，还在逃离怨灵追杀的大叔，下一秒突然恶心干呕，肚子爆开，跑出一只寄生的蜘蛛怪。
　　妖怪们从动物园跑出，在慈航市大快朵颐，尽情享受着自助餐。
　　陷入怪谈的人们，被迫去玩着赌上生命的游戏。
　　还有从慈航市边缘出现的新怪物。
　　那是一种由普通动物变异而来的血肉怪物，特点是浑身通红，体型巨大，比如公交车一样长的蜈蚣，二层小楼高的熊。
　　死亡后，血肉怪物的尸体会爆裂开来，形成一团极难消散的血雾。
　　血雾几乎无法被神识和视力穿透，而且还能使长期吸入的生物感染，变成新的血肉怪物。
　　陈风眯着眼睛：“感觉和慈航力量有点像啊。”
　　黄毛兴奋道：“风哥，慈航市开新DLC了。”
　　胖子忍不住怼道：“我天，也不知道你傻乐呵什么，自己多大能耐都不知道，要是没有风哥，你能活一个对时我跟你姓。”
　　陈风觉得夸张了：“好歹黄毛也是炼气期，活个一对时还是松松的。”
　　结果话没说多久，陈风就被打脸了。
　　“啊！”
　　黄毛一声大叫，原来他在上厕所的时候，马桶伸出来一条血肉触手爆了他的菊花。
　　如果不是陈风听到声音，救得及时，黄毛的命和屁股都交代了。
　　“大概是老鼠变的血肉生物。”
　　陈风将马桶盖用石头封上。
　　这些能屏蔽神识的血肉生物真是太恶心了。
　　胖子本来很担心，但看黄毛除了屁股开花外没有大碍，又嘲讽道：“我天，你可真是顾头不顾腚。”
　　除了安全没有保障外。
　　食物和水也成了问题。
　　原来慈航的食物、电力、水，都是母后提供的。
　　现在没了人造太阳，大部分食物肯定是种不出来了，刨除有发电机的个别区域，全城的电力断了大半，水也被血肉生物污染了。
　　陈风已经筑基，可以靠吐纳天地灵气活着。
　　但佘青青、二哈、老狼，以及没有筑基的三人组，都是要吃东西的。
　　所以陈风第一件事，就是占据了一个超市。
　　超市老板已经死在了怪物手中，这里商品很多，让阿飞那群怨灵在屋外制造一个鬼打墙，可以猥琐发育很久。
　　但是还不够。
　　陈风算了算，他本来的计划是等牧昊用天下无敌诀突破金丹，然后吸收牧昊功力，与大妖决战。
　　这个时间少说也有十年。
　　但看现在这个情况，失去了祭品，慈航封印还能坚持十年吗？
　　要按理说，大妖他们在慈航市混了几千年，怎么也得有个二、三、四个备用方案。
　　陈风没想到，大妖他们直接摆烂，直接不管了。
　　“这个以不动应万动，打的老子很被动啊。”
　　陈风心里冒出一个念头：
　　“要不读档，把母后救回来？反正大善人和大恶人系统的奖励也领了。”
　　“但系统不受到时间回溯的影响，没了纷乱头脑送的四个加护秘籍，我再想杀母后又要出积分买加护。”
　　“而同样不会受回溯影响的慈航肯定是要提前通知手下开溜的，到时候母后还有可能被慈航暗算，再增加一分慈航的势力。”
　　是现在存档，然后重开，巩固干掉母后的胜利果实。
　　还是选择读之前的档，让慈航市重新回归秩序。
　　陈风一时拿不定主意。
　　这时，李国龙跑了过来，说是超市老板那台收音机里传来了广播：
　　【全市紧急通报：
　　这里是P.E.A.C.D，专门保护人类不受怪物侵害的安全组织。
　　您正在收听的，是我们通过广播，电视，网络，卫星向全体慈航市市民播送的紧急通报。
　　昨日，全市爆发了多起超自然生物入侵事件。
　　根据高空无人机的侦测结果，怪物用结界，封锁了慈航市，把我们当成牲口饲养。
　　这是一场威胁到所有人的灾难，请广大市民在家躲着，不要出门，如果一定要出行，请寻找武器，保护好自己。
　　如果有愿意帮忙的志愿者，请来光明医院找我们。
　　我相信，只要团结一心，终有一天，我们会夺回我们的城市。
　　无论如何，祝愿各位好运。】
　　陈风跟五怪打了那么久交道。
　　很快就琢磨出味了。
　　母后既死，大妖已无心稳定慈航秩序，既然数量已经供应不了那么多人了，那就养蛊，用怪物逼着慈航人变强，以质量代替数量。
　　毕竟一个爆楼级强者的生命强度，怎么也顶一万普通人吧？
　　“慈航市遍地是人才，这样养蛊，大妖就不怕被反杀吗？”
　　陈风觉得不用多。
　　就是出几个像牧昊一样的家伙，就够大妖喝一壶了。
　　“复活母后，也过不了几天安生日子，还会给慈航送一个蜂巢意识的超级手下。”
　　“反之，这样养蛊，对付慈航和大妖的人与力量只会越来越多。”
　　“决定了，改存档！”
　　“当然，这些日子我也不能闲着，得主动重开几次，接几个任务，多赚点积分出来。”
　　虽然决定主动重开。
　　但为了获取更多情报，陈风还是决定再等个一年，看看情况。
　　之所以不等太久，陈风也是害怕大妖玩脱了，把慈航放出来。
　　而一年过去，人才济济的慈航市，果然出了不少高手。
　　第一是武士：手持一把妖刀的独行侠，据说一秒钟能砍出一千以上的斩击，没有怪物能在面对他后不跑。
　　然后是咒术师：能够释放一种名为领域的结界，相传没有怪物能活着从他的领域中出来。
　　接着，魔法少女：和某种深渊生物契约，获得了巨大力量的少女，虽然外表可爱，但是战斗过后，往往会留下恐怖的深坑。
　　还有半妖：据说是妖怪和人类女性生下的孩子，一小时就能走路说话，一天就能领悟妖力，一周之后就能完虐纯血妖怪的父亲。
　　领主的手下救世主也在其中：号称不败之人，也是公认的慈航市最强。
　　最后是邪修：牧昊，拿到了天下无敌诀的修真者。
　　以上六位，就是这一年来，慈航市声名远播的高手。
　　陈风一开始觉得，牧昊本来就是天才，又拿了来自初圣世界的功法，还早起步了半年，应该远超其他人才对。
　　可实际上，从各个幸存者基地得来的消息。
　　牧昊作恶多端，所以和其他人都交过手。
　　结果是除了和半妖是平手外，其余全败！
第145章我也要死吗？
　　慈航没有将和帅，只有实力这一块。
　　陈风万万没有想到，像牧昊这样的天才，慈航市还有那么多。
　　“随着时间推移，慈航越来越危险。”
　　“十年，还是太久了。”
　　“必须抢时间，加快进度。”
　　当初初圣魔尊在传授功法时说过，天下无敌诀拥有唯一性，同一个时间线，如果有人先修了，其余人就修不了。
　　但如果先修的人陨落了，那便可以寻找下一任传人。
　　陈风下定主意，如果那几人真那么逆天，他完全可以干掉牧昊，换一个更强的继承人。
　　于是陈风呼唤老狼，让他开着隐身，潜入幸存者其他基地，去打听更多情报。
　　“是！”
　　老狼化作一阵风，离开了鲨王的洞府。
　　在超市食物吃光后，陈风便带着众人投靠了鲨王和奇葩先生。
　　鲨王的洞府挨着水，有足够的鱼吃。
　　那有人可能要问了。
　　万一被变异的鱼吃了怎么办？
　　不用慌，奇葩先生早就手搓了一套生物版净化器，将水质恢复了。
　　现在整个动物园的妖怪都出去了，动物园反而安全了。
　　当然最重要的一点，是最危险的地方，就是最安全的地方。
　　“我搞死了母后，大妖和领主估计已经恨死我了。”
　　“可大妖绝对想不到，他最痛恨的穿越者，就躲在他的地盘。”
　　由于不知道领主已经跑路，陈风这一年基本也没出门。
　　这一年间，由于和慈航交恶，断了纸币供应，所以阿飞他们完全没有变强。
　　陈风打算下一次种田系统把魂殿打开。
　　熟练度系统还在忙。
　　不过装备增幅系统已经升级完毕了。
　　此时陈风手里的名刀司命已经重铸成了一把琉璃剑。
　　至于剑的名字：
　　当时装备增幅系统是这么说的：【老板名风，可以在以下名字中选一项】
　　【一：思风剑】
　　【二：念风剑】
　　【三：浩风剑】
　　陈风什么也不想选。
　　因为他不想在和别人打架时，大喊：“思风剑，思如泉涌，念风剑，念念不忘，浩风剑，生生世世。”
　　但装备增幅系统却表示陈风不懂品味：“我一字不改。”
　　没办法。
　　陈风只好警告道：“那我只好选择和熟练度系统聊聊了。”
　　在熟练度系统的友好交流下。
　　最终剑的名字被定为：“一点五秒的永恒”，简称永恒剑。
　　而有了剑之后。
　　几个剑修计划都能开启了：
　　【您已开启武技“清风伏魔剑”修行计划（筑基篇）】
　　【您已开启绝技“落日万剑诀”修行计划（筑基篇）】
　　【您已开启身法“神剑无影步”修行计划（筑基篇）】
　　清风伏魔剑，说白了就是将永恒剑放大，以重量镇压妖魔。
　　落日万剑诀，是以灵气将永恒剑化作一万，向敌人散射。
　　用动漫的话说，就是类似于金闪闪的王之财库，用游戏的话说，嬴政大招。
　　最后的神剑无影步，则是高配版本的踏风而行，简单来说就是把自己化作一把剑飞行，所到之处，寸草不生。
　　黄毛看陈风天天练剑，不由问道：“风哥，这都一年了，练得如何了？”
　　“黄毛。”经过这么长时间，黄毛的头发早就不黄了，但陈风还是习惯称呼他为黄毛，“如果我学会这一招清风伏魔剑，再学两招，就学完了。”
　　黄毛崇拜道：“那风哥学挺快的，等回头学完了，教教我，”
　　陈风比了个手势：“没问题。”
　　胖子路过听到，忍不住吐槽黄毛道：“我天，你数学是体育老师教的？风哥这不是一个没学会吗？”
　　陈风尴尬地挠了挠头。
　　在人均百世轮回圣体的慈航，他的资质确实是有点低了。
　　而且熟练度系统还在忙生死大事。
　　陈风也没法打扰人家。
　　“回来吧，我的斩妖除魔系统。”
　　“我最骄傲的信仰。”
　　几天后。
　　老狼游遍各个基地，带来了不少情报。
　　首先是势力方面。
　　慈航在城市建立了一个名为慈航教的超凡者组织，他们宣称P.E.A.C.D是怪物控制的组织，封印了慈航市的守护神慈航菩萨，只有拯救慈航菩萨，才能消灭怪物。
　　然后是P.E.A.C.D，指责慈航教信奉的神，会导致世界末日，只有加入他们，一起封印慈航菩萨，才能拯救慈航市。
　　陈风笑了笑：
　　“这两边倒是都没有说谎。”
　　“本来还想把组织有问题的事情散播出去，没想到大家都知道了。”
　　慈航教和P.E.A.C.D经常爆发战斗，但因为救世主这个无敌的存在，最终还是慈航输多。
　　在两者之外，还有第三方势力，人类联盟。
　　其中分为激进派和保守派。
　　激进派认为只有用科技的才算人，那些超凡者也是怪物，通通要消灭。
　　保守派则认为有人形就算人，哪怕是妖怪，只要愿意帮忙，也可以加入。
　　人类联盟以幸存者基地的方式，散落在慈航市的每个区域，并且都解决了食物问题。
　　他们有的是靠怪谈和恒宇解决，比如占据恐怖乐园的组织“乐园”，就是靠怪谈刷新食物的能力，活了下来。
　　还有人挖到了母后留下的基地，用科技生产食物。
　　还有的，就是冒着被污染和毒死的风险，直接生吞怪物，这个虽然风险大，但也有可能因祸得福，获得进化和超能力。
　　很多强者都是这么来的。
　　陈风问那六人的情报如何了。
　　老狼表示，那六人的风评有好有坏。
　　救世主，武士以及咒术师，被称为拯救人类的希望。
　　而魔法少女因为是和深渊怪物签订了契约，被认为是人类的叛徒。
　　半妖是妖怪的孩子，被称为异族，不被接受。
　　至于每天没事干，就拿活人炼丹的邪修牧昊，更不必说。
　　老狼拿出一张照片：“老大，这是魔法少女最近出没的位置。”
　　陈风看了一眼，照片中，红雾弥漫。
　　满地的怪物尸体中，站着一位童颜巨乳的双马尾少女，青春，靓丽，穿着粉红洛丽塔长裙，白色丝袜。
　　身上还有粉红缎带和粉红蝴蝶结，一看就是魔法少女的打扮。
　　黄毛瞥见了，眼睛都亮了：“风哥，这个魔法少女我是真喜欢，我愿意献祭胖子十年寿命，换她做我女朋友。”
　　胖子缓缓打出一个问号：“？”
　　二次元不分家，果然喜欢游戏的，就喜欢动漫。
　　陈风随口道：“行啊，一会带你们去。”
　　胖子愣道：“这个你们，包括我吗？”
　　黄毛表示当然了：“如果魔法少女不同意做我女朋友，咱们就给他跪下，她一定会同意的。”
　　胖子：“我也要跪吗？”
　　黄毛：“当然！如果她还不同意，我们就自刎归天。”
　　胖子当时就傻了：“我也要死吗？”
　　“对。”
第146章你管这个叫魔法少女？
　　陈风，一狼一哈，还有三人组，走在慈航市的街道上。
　　一年过去。
　　这里经过了大大小小，数不清的战斗，要不是怪谈为了和人类玩游戏，会主动修复周围的环境，早就成一片废墟了。
　　空气中弥漫着淡淡红雾。
　　这是因为大量血肉生物死亡，导致环境都发生了变化。
　　在这种情况下，即便是两个拥有神识的修真者，也得面对面，才能看到对方。
　　“虽然限制了我的能力。”
　　“但反过来，领主和大妖也没那么容易找到我了。”
　　陈风是这么打算的。
　　既然魔法少女能爆杀获得了天下无敌诀的牧昊，那资质肯定比牧昊猛。
　　如果魔法少女和传闻一样，是个无恶不作的坏人，那他就回档，把没有筑基的牧昊干掉，将天下无敌诀传给魔法少女。
　　如果魔法少女是好人，那就记住对方的名字，在下一次读档后，趁其弱小，提供帮助，结下善缘。
　　对，读档存档就该这么玩！
　　陈风正兴奋着，忽然迎面走过来一个蓬头垢面的邋遢男子。
　　邋遢男见有人来了，伸出手，冲着众人飞奔道：“可怜可怜我吧，朋友，我已经好久没有吃东西了。”
　　“幸存者？”
　　陈风神色一凝，在慈航市培养出来的危机感应告诉他，不对劲。
　　“我包里还有一个没吃完的烤鱼。”
　　而黄毛显然是没有这个警惕，刚想帮忙，却听到李国龙老狼同时大喊。
　　“小心！”
　　嗖的一声。
　　男人身上伸出七八只血色的触手，向黄毛冲来。
　　危急时刻，老狼化风为刃，将触手和邋遢男一分两半。
　　而李国龙则是一把将黄毛拉了过来：“你笨啊，几天没吃饭的人，怎么会跑那么快？”
　　不错。
　　倒是有老李几分警惕。
　　陈风赞许地竖起拇指。
　　说到老李，在混乱开始时，李国龙曾出去找过他的父亲，但却一无所获。
　　陈风不知道怎么说。
　　老李旁边有张若冰这个炼气高手保护，可能很安全，但在张若冰这个作死王面前，安全有点不太可能。
　　一行人走到西山区。
　　望着满地的大坑，老狼停下脚步道：“就是这里了，我听人说，魔法少女上一次就是在这里出没的。”
　　二哈见陈风看着自己，连忙道：“大哥，你得给我一件衣物，我才能找到她。”
　　没有衣物，概念狗也没招了。
　　陈风一摊手，那就等吧。
　　众人找了个附近的商店，守株待兔，等了大约三天。
　　就在食物要耗尽的时候。
　　一位短发平胸少女出现了。
　　她的脸蛋特别小巧粉嫩，几乎能捏出水来。
　　粉色外衣裹住了她那娇小的身体，一双洁白美腿一蹦一跳，好像精灵一般。
　　能穿成这个样子在满是怪物的大街溜达，陈风一口断定：“这就是魔法少女。”
　　可发型不对啊。
　　胖子质疑道：“我天，她怎么那么平？奶奶去哪了？”
　　黄毛科普道：“胖子，你玩没玩过旮旯game，游戏里的魔法少女变身前和变身后，都是两个样子的。”
　　“变身后御姐，变身前萝莉，简直完美啊！”
　　在看到魔法少女的第一眼，黄毛连结婚后孩子叫什么都想好了。
　　“老公，我先解除个变身。”
　　“别别不行，我要的就是魔法少女。”
　　嘿嘿嘿嘿。
　　就在黄毛陷入无限遐想时。
　　二哈忽然道：“哥哥，虽然看着像女生，但根据我闻出来的结果，他有格调。”
　　啊？
　　魔法少女是男生变得？
　　陈风恍然大悟：“合理，怪不得没有胸。”
　　爱情一下子变成基情，黄毛心碎了：“不可能，绝对不可能。”
　　这就是黄毛接受能力太差了，如果让奇葩先生来，他肯定会说：“那不是更好吗？”
　　几人聊天的功夫。
　　魔法少女也注意到了他们。
　　“你好。”
　　陈风刚想打招呼，却见对方一脸怒气地冲了过来。
　　“好烦啊，老娘出来散个步，还要杀人。”
　　明明是清纯可爱的脸庞，柔和软糯的声音，但说出来却让人不寒而栗。
　　这哪是少女，这分明是小太妹啊！
　　陈风招呼道：“胖子，黄毛，李国龙，你们上。”
　　三人组此时已经炼气大圆满，正好试试对方的水平。
　　说起战斗。
　　黄毛很有发言权：“魔法少女需要变身，趁她过变身动画的时候，我们一起上，将其打断，就拿下了。”
　　胖子觉得靠谱：“好嘛，你游戏总算没白玩！”
　　可话音刚落，大约是一帧不到的时间。
　　少女鼓起胸脯，变成了照片里的魔法形态。
　　陈风没有一点点意外：“零帧起手，这才是慈航市该有的强度。”
　　如果有变身时间这样的弱点，根本就不配做慈航市的魔法少女！
　　黄毛又道：“魔法少女的衣服很影响战斗，你看她穿着长靴，肯定移动速度很慢，我们可以放风筝，打游击！”
　　话音刚落。
　　少女就脱掉了自己的长靴，露出了粉嫩玉足。
　　太带派了，老妹。
　　魔法少女露出和善的笑容：“不好意思，看到老娘真面目的人，必须死。”
　　黄毛心动了：“她向我道歉了，她心里有我！”
　　胖子忍不住道：“我天，收收味，黄毛，她是男的！”
　　“对哦！”
　　黄毛甩了甩脑袋，继续分析道：“虽然她现在跑的快了，但魔法少女都是用魔法打输出，我们只需要靠近，打近战，包赢的。”
　　话音落下，三人一起冲上去。
　　然后。
　　魔法少女掏出了一根粉色发亮魔法棒：“记忆删除。”
　　黄毛大声道：“小心魔法，打断吟唱！”
　　“放心！”
　　胖子一拳轰出，三人组打了那么长时间的游戏，默契还是有的。
　　可就在这时。
　　魔法少女做了一件让陈风完全看不懂的操作。
　　伴随着指关节的暴响，只见少女把魔法棒猛然攥紧，然后一棒挥出。
　　给我砸！
　　砰砰砰！
　　音爆般的巨响声中，三人脑袋如西瓜遇上铁锤般碎裂。
　　开着玄武诀防御神通的炼气大圆满修士就这么被秒了？
　　陈风目光一凝，心道：“最起码是爆街级。”
　　一个不用魔法，纯肉体就能到达爆街级的少女？
　　怪不得牧昊输了，这是真的有点厉害。
　　陈风没有动手，是因为在魔法少女变身后，出现了一只黑猫。
　　那黑猫身上长满了红色眼睛，浑身还有黑泥缠绕，一看就是深渊产品。
　　陈风只是看了一眼，就感觉神识被污染了，被足足定了十秒，才将元神清醒。
　　“如果没有到达筑基，估计看这一眼，就成疯子了。”
　　陈风大喝道：“老狼，动手！”
　　清风伏魔剑！
　　御风为刃！
　　无数风刃向魔法少女袭去，然后便是一把变大数倍的琉璃剑，从天而降，将少女和整条街镇压。
　　“平时施展十次附魔剑只能成功一次，没想到这次运气这么好。”
　　陈风还没来得及高兴。
　　只听噗呲一声。
　　陈风只觉得眼前一花，二哈直接变成肉泥，老狼在风中被扯断，就连永恒剑也碎裂了。
　　“无伤？”
　　“然后秒还击，不仅干掉了踏风隐身中的老狼，还把我无敌给打出来了？”
　　陈风原本估计对方是爆街级，但现在看来，他是有点小看慈航市的养蛊能力了。
　　而从战斗开始到现在，对方还没有用过一次魔法。
　　这是哪门子的魔法少女？
第147章深渊，很厉害吧
　　“全市紧急通报！”
　　在收音机沙沙电流声中。
　　陈风猛地睁开眼睛。
　　在他面前，胖子正在扒拉货架上的零食，黄毛趴在地上，捂着屁股直叫唤，没有找到父亲的李国龙神情低落，望着窗外，不知道在想着什么。
　　重开后，看见的不是幸福网咖。
　　陈风心头涌起一丝陌生和不安，如果没记错的话，现在应该是母后死掉的第二天，也就是养蛊第一日。
　　“国龙，你看好超市，别让大家乱跑。”
　　“老狼，你跟我走一趟。”
　　一般来说，陈风重生的第一件事，应该是选系统盒子，然后是开海克斯，解锁种田建筑，最后在聊天水群。
　　但这一次，陈风有更重要的事情要做。
　　而且必须是现在，马上！
　　在贾诩离开前，曾为陈风献策道：“主公，若是您选择重开，千万记得，您能想到的事情，慈航也能想到。”
　　陈风当时一头雾水，但现在已经想明白：“慈航和我一样，能在回溯中保存记忆，那么我能想到用回溯的办法，提前对付魔法少女他们，慈航也能这么办。”
　　为了不让慈航方多出一个咒术护法，魔法娘娘之类的敌人。
　　陈风必须要抢时间。
　　幸运的是，这个时间点，慈航的两个大将，牛面和鬼王刚被大妖打爆，现在能出动的战斗力，最多也是白额大圣虎大王，财护法这个级别的精英怪，完全不是陈风对手。
　　“从谏良计，可得自保。”
　　一想到一年前贾诩就预测到了重开之后的事情，陈风瞬间冷汗直流，整个脑子到现在还没缓过来。
　　同时。
　　他也是真的很好奇，前十的贾诩都已经这样了，那个三国位面的智力天花板诸葛亮，到底有多逆天。
　　出了超市大门。
　　老狼卷起一阵风，带着陈风直奔西山区。
　　路上。
　　陈风忽然想起一件事，虽然魔法少女的地盘在西山区，但那是一年之后的事情了。
　　而且现在慈航市只是黑，并没有红雾遮挡神识，万一撞见大妖和领主他们。
　　“现在是母后死的第二天，他们正恨着我呢。”
　　陈风当机立断，决定开启全图秘籍。
　　虽然要花一积分，但能获得六个高手的点位，以及摸清敌人的动向，还是很值得。
　　BlackSheepWall！
　　ISeeDeadPeople！
　　输入秘籍之后，整个慈航市再次点亮。
　　陈风开始在地图搜索六人的位置，其中，救世主在P.E.A.C.D蹲守，邪修在市郊的一座山峰潜修，半妖没搜索到，应该是还没有出生。
　　至于另外的三人，坐标已经显示在陈风面前。
　　“往这里走。”
　　陈风给老狼指了个路，接着看地图的其他变化。
　　和上次相比。
　　这一次古宅没有埋伏了，大妖的身外化身撤了，大魔也不知所踪。
　　“上次还能看见领主的小号，这次连小号都不见了，不愧是五怪最强，连地图全开都发现不了。”
　　陈风以为领主强到没边，实则领主早已经跑路了。
　　“找不到牛面和鬼王，是被干掉了，还是被慈航隐藏起来了？”
　　“坏了，白额大圣虎大王，狻猊大圣狮大王他们正在往魔法少女处飞速移动。”
　　“果然是来抢人头来了！”
　　地图关闭之后，陈风顺手先将几个重要的事情处理了。
　　首先是积分：
　　【读档次数：2（存档读档系统升级奖励+1死亡-1）】
　　【系统积分：23（护宗大阵-1拯救张若冰+1杀死母后+12）】
　　【临时积分：0】
　　出了一个系统盒子，编号为YX-03-JD，它跟个大喇叭一样，大喊道：“让我看看！”
　　你吼那么大声干嘛？
　　陈风挖了挖耳道。
　　JD，游戏系统，还要看一看。
　　要是别的人可能需要猜一会，但陈风可是游戏主播，一下子就明白：“这是鉴定系统吧！”
　　鉴定虽然不如每日情报，但也算是最经典的情报系统了。
　　如果在普通世界，陈风只能给鉴定一个拉完了的评价。
　　但如果是战争世界，则可以给到顶级。
　　陈风曾经看过一个异世界动漫，里面就是讲身为领主的主角如何通过鉴定系统，发现S级智力的谋士，S级统兵的将军，征服世界的故事。
　　“好东西，下回一定选你。”
　　陈风先选了装逼打脸系统，毕竟他现在没事干，总要给自己找个事做。
　　【叮！恭喜龙王激活了装逼打脸系统】
　　情况紧急，陈风没时间研究新系统，马不停蹄地打开了种田系统。
　　【叮！恭喜地主升级了魂殿】
　　好了。
　　现在阿飞水鬼他们可以去幸福网咖升级，并桀桀桀大笑了。
　　陈风算了算，现在已经有四个区域了，等下次重开，他就可以获得随时可以移动的小世界，将幸福网咖夺回来了。
　　滴滴滴。
　　群里的消息一闪一闪，显然是在热火朝天的聊天。
　　陈风将消息拉开，正准备选海克斯，却听见老狼道：“老大，我们到了。”
　　到了？
　　陈风神识一扫。
　　首先映入眼帘的，是瓦砾废墟上，死相极为惨烈的尸骸。
　　虎头，狮爪，如小河般流淌的血液，如豆腐脑般爆开的脑花，还有各种器官和一地的肉酱。
　　这画面，简直比车祸现场还要恐怖一百倍。
　　“什么情况？”
　　“虎大王，狮大王他们怎么死了？”
　　陈风依稀记得。
　　在强化之前，虎大王都能和A级肉体的他过两招。
　　现在强化之后，按理说只要不遇上大妖领主他们，可以在慈航横着走才对。
　　毕竟这才是养蛊的第一天啊。
　　“而且，这种死法，明显是死于物理攻击。”
　　“虎大王不是物防拉满的吗？”
　　陈风神识探去，看到一个该出现在这里，但是不该是这个形象的熟悉身影。
　　粉色缎带蝴蝶结，洛丽塔长裙，白色丝袜。
　　魔法少女手持香烟，猛吸一口，用娇软甜美的声线颤抖道：“啊！舒坦~”
　　一对雪白随着抖动，一颤一颤。
　　但陈风却无心去看：“万万没想到，魔法少女居然契约的那么早。”
　　“但没关系，她刚契约，应该比一年后要弱，我有胜算。”
　　就在陈风准备拔出永恒剑的时候。
　　下一秒。
　　对方的话让陈风心肺停止。
　　只见魔法少女将烟头丢在地上，用玉足踩灭，看向陈风道：“老娘刚宰了你，时间就倒流了，还来了慈航教那帮杂碎，是你搞的鬼吗？”
　　话音落，喵的一声。
　　契约兽黑猫不知何时，出现在少女肩头，用意念给陈风传输了一段信息：“深渊，很厉害吧。”
　　现在摆在陈风面前，有一个好消息：那就是慈航不会捡漏了。
　　至于坏消息。
　　噗呲！永恒剑破碎。
　　陈风咽了一口口水：“我完蛋了。”
第148章找到体育生了
　　【根据上一次的经历，您获得了白色词条：连跪】
　　【连跪：当你连续被一个敌人杀死时，有概率不减读档次数】
　　【您最多可持有一个词条，是否将一命速通替换为连跪？】
　　“否。”
　　听着耳边的系统提示，陈风眨了眨眼睛，半天没缓过劲来。
　　除了牛面外，这是他第二次，被人连续送回复活点。
　　深渊不愧是能在多个宇宙同时出现的老牌势力，果然有点说法。
　　“慈航翻车之后，应该也不会派人了。”
　　“现在我可以慢慢整理系统了。”
　　陈风呼唤出面板，上一次光速读档，让他损失了不少积分。
　　【读档次数：1（死亡-1）】
　　【系统积分：22（种田魂殿-1地图秘籍-1）】
　　不过种田系统也只差最后一步了。
　　“既然装备增幅系统已经升到2.0了，也可以考虑一下强化武器，打造防具的事情了。”
　　陈风选择消耗了一点积分。
　　【地下室→灵脉LV1】
　　【叮！地主的升级项目已经达到五个，幸福网咖已升级为小世界】
　　【幸福网咖出现了传送门，地主可以通过传送门随时从外地回到幸福网咖，或是通过传送门改变幸福网咖的地理位置，此操作有二十四小时冷却】
　　【幸福网咖不会缺水，不会缺电，零食货架升级为异次元贩卖机，可以用金银购买食物、水、日常物品等物资】
　　我靠。
　　种田系统不愧是末日世界的克星。
　　让大家在鲨王洞府吃了一年的鱼。
　　陈风本来还想找个末日物资系统，给兄弟们改善改善伙食，但现在看来，只需要去搞点金子，就什么都有了。
　　而且还不止如此。
　　【种田系统已提升至2.0】
　　【新增其他变种建筑】
　　【演武台LV1→重力房：升级后，演武台增加重力效果，在其中锻炼，可以极大增加训练者的肉体强度】
　　【灵脉LV1→灵兽洞穴：升级后，可在地下室出现怪物，可以杀死怪物获得皮毛灵核材料，也可以驯服获得优质灵兽】
　　【灵药园LV1→灵植园：升级后，灵药园现在可以刷新出仙果】
　　【藏经阁LV1→超级藏经阁LV1：升级后，可在其中搜索到怨灵技能书】
　　【小世界LV1→小世界LV2（自动升级）：当获得所有变种建筑时，幸福网咖能够遁入异次元，躲避敌人追捕】
　　牛逼啊！
　　陈风现在觉得拿到种田系统的前辈，真是倒霉透了。
　　刚穿越到慈航市，没有自己的地皮，系统直接被禁了。
　　如果能给他一片地，靠着5.0的种田系统，很快就能发育起来。
　　接着。
　　陈风打开雇佣系统。
　　魔法少女果然不在雇佣列表里。
　　至于慈航手下那帮人，自从那次背刺事件之后，除了慈航，全都不见了。
　　小弟全部与我敌对，但是老大反而是中立或盟友。
　　这倒是让陈风有点奇怪。
　　接下来是系统三选一。
　　除了上一次的鉴定系统和老朋友美食系统外，这一次刷新的是YX-03-YHD，它说：“你为什么突然向我表白啊！”
　　游戏世界，这个话语。
　　肯定是恋爱游戏的友好度系统。
　　“现在拯救慈航市的重任还没有完成，我怎能搞什么狗屁爱情故事？”
　　“不是我喜欢的系统，直接拒绝。”
　　陈风履行诺言，拿了鉴定系统。
　　系统三选一后是海克斯三选一。
　　可能是连跪的太惨了，终于触底反弹，陈风刚打开海克斯界面，一道彩色的光便闪了出来。
　　【金蛋（彩色一次性海克斯）：给予宿主一个需要七年才能孵化的金蛋，孵化期间，不能重开，否则任务失败】
　　【金蛋孵化成功后】
　　【三分之一概率上等奖：获得88临时积分。
　　三分之一概率中等奖：升一大级，比如弱爆街的下一级是标准爆街，但如果孵化金蛋成功，可以直接跳过标准爆街、强爆街两个等级，直接升到弱爆城。
　　三分之一概率下等奖：随机获得两个幸运手套，它每天凌晨都会变成随机的武器或防具，并随着宿主升级而升级，如果宿主为筑基期，获得的也是筑基期装备】
　　怎么说呢。
　　直接开，那是终极血赚。
　　但是七年后，这其中的变数太多了。
　　俗话说的好：“一蛋传三代，人走蛋还在。”
　　以前母后牛面都在的时候，慈航被封死，陈风拖个十年，不成问题。
　　可现在是养蛊时代，一年就养出了那么多的怪物，七年，陈风不敢想会变成什么样。
　　而且七年不让开任何系统，不让读档，慈航出来了怎么办？
　　再看这三个奖励，除了88临时积分很诱人外，其余的也就那样。
　　陈风有天上来敌诀，可以从筑基的爆街级，直接吸到金丹期的爆国级，根本用不上中等奖。
　　下等奖的幸运手套，也就是两件成长装备而已。
　　还是看看其他的吧。
　　【回归基本功（彩色永久海克斯）：你将永远无法使用你最强的技能，但同时，你的其余技能伤害翻倍，治疗翻倍，护盾翻倍，并冷却减半】
　　【目前封印最强技能：清风伏魔剑】
　　这不是有病吗？
　　陈风忍不住大骂。
　　如果只是封印当前最强技能，他还能考虑考虑。
　　但这个最强技能会随着陈风变强而变化。
　　“万一哥们以后学个神罗天征，爆裂魔法，恶鬼缠身，元气弹啥的终极大杀招，结果用不了，那不成二傻子了吗？”
　　陈风直接点叉。
　　下一位。
　　【残忍（彩色永久海克斯）：当你控制住敌人时，召唤一个物理陨石/魔法彗星从天而降，对敌人造成大大大大量混乱伤害】
　　【残忍无法被辅助技能增加伤害】
　　【该技能拥有二十四小时冷却】
　　从描述上，只能说平平无奇。
　　但是这个大大大大？
　　陈风第一次听，还以为是卡了，仔细检查，介绍里还真是用了四个大字。
　　能被系统这么评价，那肯定数值很高了。
　　陈风现在正缺一个压箱底的大招，不选它，还能选谁呢？
　　【叮！您成功激活了永久彩色海克斯：残忍】
　　【叮！聊天群系统提示：群聊消息已经达到99+】
　　聊这么火热？
　　陈风忽然想起一件事：魔法少女能够用肉身，将筑基期修士锤成肉酱，这不就是古龙苦苦寻找的体育生吗？
　　而且人家确实有大长腿，还是童颜巨乳。
　　至于性别的事情，别卡那么死。
　　虽然古龙加了无数限定词，但可从来没有说过要女体育生。
　　这一点，陈风还特地翻了翻群记录，确实没错。
　　而正当陈风准备将这个好消息告诉古龙的时候。
　　古龙却道：“咕噜咕噜咕噜咕噜。”
　　咋回事？
　　陈风一看古龙状态，上面写着：（正试图在深海时代游泳）
第149章天帝拳
　　深海时代？
　　参加不带氧气瓶的水下派对去了？
　　陈风很疑惑，像古龙这样的强者，就算不会游泳，也不至于被水呛到吧。
　　毕竟它可是那个什么魔法之祖，连水下呼吸的简单魔法都不会吗？
　　终末女皇解释道：“群主，根据群资料显示，古龙世界的人死后，会产生名为人性的黑暗物质，这些物质不断沉淀堆积，最终会像汪洋大海一样淹没整个世界的生灵。”
　　这么恐怖？
　　陈风擦了擦汗，心想还好自己没有脑筋一抽，跟古龙女儿去他们世界，不然这会咕噜噜的人就是他。
　　魔尊依旧是群里最热情的：“陈小友好久不见，话说刚刚群聊好像中断了一次，是不是小友遇上什么危机了？”
　　“别提了。”
　　陈风将被美少女“战士”连续送回存档点的事情一说。
　　肌肉狂宇宙霸主连连称赞道：“好啊，法师就该力耐加点，冲锋突脸，表面假装吟唱，实则趁敌人不注意一拳打爆对手。”
　　不朽古龙：“咕噜咕噜咕噜。”
　　陈风问道：“它在说什么？”
　　终末女皇启动翻译程序道：“它说，最烦你们这些打肉搏的野蛮人了，一点技术含量都没有。”
　　宇宙霸主不屑道：“只有肌肉，不会背叛你。”
　　陈风也补充道：“古龙，这就是我给你找的体育生。”
　　注意，陈风没有说女体育生，这一点很关键，不怕古龙秋后算账。
　　而一听这话。
　　古龙果然立刻激动起来。
　　终末女皇翻译道：“古龙它说，刚刚谁说野蛮人不好的，他就喜欢野蛮女友，还有群主，你只还了一个体育生，还有一个大有来头，童颜巨。。。”
　　翻译到一半。
　　【不朽古龙已被终末女皇禁言】
　　不祥尸皇：“活该。”
　　战帅也感慨道：“色孽风气好像洪水猛兽，危害帝国青年。”
　　陈风拉了一下群成员列表，见对方后面没有任何状态，于是便问道：“今天没有邪。。。咳咳，善神上班？”
　　战帅道：“没有，最近我这个原主的父亲快过生日了，我准备让父亲最爱的孩子带头，去给他老人家拜寿。”
　　哦，那倒是一个大孝子啊。
　　陈风好奇道：“你们世界已经有亚空间了，还有深渊吗？”
　　战帅说：“有的有的。”
　　有亚空间恶魔就算了，深渊也有，那真是大粪坑啊。
　　陈风要对付魔法少女和她后面的深渊契约兽，所以需要更多关于这方面的情报，于是他问：“还其他群友世界有深渊吗？”
　　幽冥星想了想：“光是我们群，就有科幻，奇幻，灵异，西幻，军事五个世界存在深渊，能横跨那么多宇宙，所以那个魔法少女不受时间回溯影响，也很正常的。”
　　奇幻？那不是怪兽之王的世界吗？
　　怪兽之王：“嗯，我们这里有来自深渊的超古代怪兽，前两天还差点把巨人给打败呢。”
　　这是好事啊。
　　陈风恭喜道：“那你不是爽歪歪？”
　　怪兽之王得意道：“不止！我最近学会了变身，可以伪装成人类，少挨了不少揍。”
　　“哦？将自己伪装成人类吗？确实是一个躲避巨人的办法。”
　　“对，我还听女皇姐姐的建议，以小王的名字，参加了地球防卫队，可以随时获得巨人的一手信息。”
　　“聪明啊。”
　　此时在奇幻世界。
　　怪兽之王正开心呢，忽然被人叫住了名字。
　　“小王！”一位紧身衣御姐，也就是地球防卫队队长严肃道：“你是不是有事情瞒着我！”
　　怪兽之王心里一颤：“怎么了，队长？”
　　队长哼哼一声：“小王，别装了，据我观察，每次和怪兽战斗，你都不在现场，是不是真的？”
　　这当然是真的了。
　　毕竟怪兽在哪里，巨人就在哪里，而怪兽之王为了躲避巨人，肯定是要跑路的。
　　队长继续推理道：“我真的很奇怪，为什么你老是见不到怪兽呢？”
　　此时，戴着眼镜的胖子副队长道：“你这么一说，好像真是这样，每一次战斗后，小王的战斗机都会坠毁，当我们准备吃席的时候，他又突然嗨的一声挥着手就又回来。”
　　其余队员也道：“是啊，这实在是太奇怪了。”
　　“我记得小王的战机坠毁率是第一名。”
　　不好！不好！
　　怪兽之王汗流浃背，心想：“最终还是暴露了吗？”
　　可此时心脏怦怦跳的不止怪兽之王一个。
　　另一位帅气青年也是一脑门子汗，他就是防卫队战机坠毁率第二名的大新。
　　就在怪兽之王准备现原形跑路的时候。
　　队长一把抓住了他的手：“承认吧，小王，你就是光之巨人！”
　　“果然还是被你们发现了。。等等，我是什么来着？”怪兽之王听傻了。
　　副队长点头道：“要不是队长，我得蒙在鼓里一辈子，现在想想，确实，小王从来没有说过，自己不是光之巨人。”
　　其余队员也道：“感谢你一直守护我们人类！”
　　“太谢谢你了，我们保证不说出去。”
　　在众人的恭维声中，怪兽之王开心的挠了挠头。
　　可这时，谁也没注意到。
　　由于说了光字，此时现在防卫队员大新兜里的变声器正在发亮。
　　恰！
　　-----------------
　　怎么怪兽之王又被揍了？
　　陈风看着群列表的状态：“真是不禁夸啊。”
　　终末女皇提醒道：“群主，红包功能修好了，但是需要。”
　　“需要积分对吧。”
　　关于这一点，陈风早就有心理准备了，毕竟无论是种田，还是海克斯，哪个03系系统哪个不需要积分启动。
　　但一个每次重开都能使用一小时的商店，也很不错了。
　　终末女皇补充道：“对，积分并不会消失，而是会化作各个世界的资源返还给群友，比如一积分在我这里就能兑换成能量币。”
　　合理，虽然都是老乡，但也不能让别人白忙活。
　　陈风可不想再欠某个群友体育生了。
　　一听有好东西换。
　　群友们顿时积极起来。
　　“道友，看看这个。”
　　魔尊摆了几个商品，但都被陈风拒绝了。
　　原因无他，来自修真世界的东西实在是太贵了，哪怕是陈风现在已经用不到的筑基丹，都被系统定价为100积分，至于万魂幡更是贵到没边，把陈风卖了都买不起。
　　魔尊都那么离谱。
　　无天佛祖那边的法宝和不祥尸皇那边的帝兵就更不必说。
　　“这是我将孙悟空拆成英雄碎片时获得的藕丝步云履。”
　　陈风看了一眼，一串零。
　　“古皇，人皇印。”
　　比藕丝步云履的零还要多。
　　陈风失禁的看着群界面：“就没有更便宜的东西了吗？”
　　无天佛祖：“我还没有拿混元金斗，捆仙绳呢。”
　　不祥尸皇也附和道：“最差的了。”
　　陈风叹了一口气。
　　贵东西只有一个缺点，那就是贵，而且那也不是人家的缺点，而是自己的缺点。
　　为了安慰陈风，不祥尸皇道：“最近偶得一部《天帝拳》，乃是一位飞升仙界的天帝所作，是我世界最强功法之一。”
　　能让不祥尸皇说那么多字，可以看出，确实很强了。
　　陈风兴奋道：“快快端上来吧。”
第150章此罐头是真的鲜啊
　　【不祥尸皇上传了功法：天帝拳】
　　虽然熟练度系统确实在忙生死大事，但陈风觉得还是天帝拳更重要。
　　“熟练度，速来！”
　　在呼唤中，熟练度系统下载了群文档。
　　然后。
　　【叮！解析成功，天帝拳训练计划已解锁】
　　这太快了吧？
　　陈风察觉到一丝不对：“以前读取个玄武诀，都费老大劲，而且还解锁不到后面的章节，这次怎么那么顺利？”
　　点开一看。
　　陈风傻眼了。
　　【天帝拳：天帝在闭关中，决定发明一个超帅的招式，但因为脑子不太好，什么也没发明出来，看着小弟崇拜的眼神，他又不好意思告诉大家，于是便硬说自己的拳头是天帝拳】
　　【训练要求：必须为大帝级大成圣体】
　　【技能效果：无】
　　【评价：左拳伤害高，右拳高伤害，天帝打的拳，自然是天帝拳】
　　陈风看了半天，傻住了：“连伤害倍率都没有，这不就是普通攻击吗？”
　　熟练度系统也吐槽道：“把我喊出来，就是为了这点事啊，如此无理取闹，真是要好好调教你了。”
　　陈风大惊：“别别别，我下次不敢了！”
　　“还敢有下次？”
　　啪！
　　【熟练度系统已去工作】
　　陈风捂住屁股，打开聊天群：“尸皇，你可真是害苦了我啊。”
　　尸皇：“我的。”
　　宇宙霸主似乎得到了启发：“那以后我的攻击，就叫霸拳好了。”
　　你爱叫什么拳叫什么拳。
　　反正打不过连续普通拳。
　　陈风心里想着。
　　“来看看这个，群主。”
　　而相比于前面几位的商品，战帅提供的科技武器倒是便宜很多，基本和赛博飞升系统等价。
　　可问题是，有了之前被奸奇坑的前车之鉴，陈风不敢用战帅的东西。
　　而且还没有安装服务，陈风可不想找奇葩先生这个生物学的兽医当义体医生。
　　战帅失望道：“不买吗？要不再看看？”
　　陈风扫了一圈：“咦？这怎么有一个免费的。”
　　【蚁牛罐头（0积分）：美味的食物】
　　战帅道：“哎呀，不小心放错了，这是我们士兵吃的罐头。”
　　陈风好奇道：“美味的食物，有多美味？”
　　战帅肯定道：“极其鲜美，不可不尝，反正也不值钱，就送给你了。”
　　“那谢谢啊。”
　　“记得煮熟再吃。”
　　【您打开了战帅发送的红包，获得了蚁牛罐头】
　　这时。
　　董卓晕乎乎道：“哎呦，群主重开了？”
　　都重开两次了，才醒啊？
　　陈风将红包开启的事情给董卓一说。
　　董卓打了个酒嗝：“我刚刚在雒阳底下建了个宝物库，帮你找几件？”
　　陈风看着屏幕上的字：“雒阳？那是什么地方，不应该是三点水的洛阳吗？”
　　就算是平行时空的三国世界，也不能把地名都搞错吧。
　　可董卓表示：“马上是要改洛阳了，但现在还是雒阳，因为古人崇尚五行，而东汉是火德，首都带三点水，不吉利。”
　　还有这事？
　　董卓继续道：“金木水火土，我称帝后是火后面的土德，所以马上就可以改回洛阳了。”
　　原来是这样。
　　有文化。
　　陈风不由为自己的文盲感到羞耻：“连这个都不知道，早知道多玩会三国杀了。”
　　在群马上就要关闭的时候，董卓终于找出了几件宝物。
　　“嘿嘿嘿，好东西！”
　　首先是防具。
　　【白银狮子头盔（十积分）：马超的头盔，无论受到多少伤害，都不能超过穿戴者生命值四分之一】
　　我靠，高贵的限伤。
　　而且还是来自神话三国世界的概念物品。
　　陈风心想有了这个，最起码以后打架时，自己最起码能抗四下了。
　　【八卦阵（十积分）：诸葛亮的八卦阵，每次受到攻击时进行判定，一半概率免除伤害】
　　这个搭配张角的鬼才，那不是半无敌了吗？
　　武器方面。
　　【麒麟弓（十积分）：载具杀手，该弓射出的箭对任何概念上的载具或坐骑一击必杀，包括且不限于被骑着的古龙、凤凰、宇宙飞船、独角兽、变形金刚】
　　“咕噜噜噜噜噜噜。”刚解除禁言的古龙情绪激烈，显然是生气了。
　　陈风忽然想到一个很恐怖的打法：“如果我骑在大妖头上，然后射自己，岂不是能把大妖杀死？”
　　最后是道具：
　　【张凌剑（一积分）：射出一把可以连续造成伤害的飞剑，使用者速度越快，张凌剑的连击越高】
　　【太清丹经（一积分）：将周围敌人变成小动物，敌人的实力越高，变身时间就越短】
　　【援军令（一积分）：随机召唤一位三国位面的将领作为三天盟友】
　　【您消耗了一积分，购买了援军令】
　　陈风看到援军令的一刻，根本没有犹豫。
　　三国位面的人，都是概念神，绝对物超所值。
　　但雇佣系统只能雇一天，而援军令能够使用三天，相当于白赚两积分。
　　买到，就是赚到！
　　另一边，随着陈风操作，董卓手里的援军令消失，取而代之的，是一坛青梅酒。
　　果然如女皇所说，积分会转化成群友需要的资源。
　　董卓闻了闻，美道：“哈哈哈哈，好酒！好酒！”
　　结束群聊之后。
　　陈风将罐头递给佘青青：“这可是好东西，煮熟了给大家尝尝。”
　　佘青青嗯了一声，扭着细腰去做饭去了。
　　现在该研究那两个新系统了。
　　陈风看着眼前浮现的一串文字。
　　装逼打脸系统功能很简单，就是完成一项装逼行为，然后让系统进行1-5分的打分，打出的分，就是获得的积分奖励。
　　1.0系统有三个任务：
　　【极限反杀：要求龙王完成一次帅气的残血反杀，双方实力差距，残血程度，反杀难度都会影响最终获得的评分】
　　反杀难度也会计入评分吗？
　　陈风皱起了眉头，如果没有这一条，他只需要让魔法少女给他打入残血，然后开启秒杀秘籍就可以了。
　　但用一个积分随手捏死，肯定算不上反杀。
　　是的。
　　陈风之前宁肯被魔法少女杀死，也不使用秒杀秘籍。
　　就是因为干掉魔法少女没有任何积分奖励。
　　而反之，被魔法少女杀死，虽然也会掉一积分补充读档次数，但却可以多开一个系统。
　　这么简单的账，陈风不会算不清楚。
　　可现在如果能获得极限反杀的奖励，陈风不介意用一积分送对方上天。
　　“杀了我两次，这仇，我记下了。”
　　陈风正要看接下来两个任务是什么，忽然，超市内传来了佘青青的尖叫。
　　“啊！”
　　陈风连忙道：“怎么了？青青！”
　　佘青青惊恐道：“罐头，活了！”
　　你要不要听听你在说什么？
　　陈风瞬间大脑死机。
　　罐头活了？这四个字居然能组成一句话吗？
第151章都在打逆风局
　　由于现在全市断电，用不了微波炉。
　　佘青青便从超市电器区拿了一个卡式炉，装上丁烷气罐，支了个锅，倒上矿泉水，把火开到最大，开始美滋滋烹饪罐头。
　　二哈摇着尾巴过来问道：“青青姐，这是什么好吃的呀！”
　　佘青青宠溺道：“是你大哥带来的肉罐头，一会我给你多挖点。”
　　二哈一听，哈喇子都下来了：“真的吗！谢谢青青姐！”
　　过了一会。
　　二哈有点等不及了：“青青姐，可以吃了吗？”
　　佘青青也不知道这罐头要热多久，只能让二哈等一下：“你大哥说要煮熟。”
　　“都用大火煮那么久了，肯定熟了！”
　　二哈迫不及待，一爪子伸向罐头。
　　然后砰的一声。
　　爆炸了。
　　一道火光亮起，把二哈掀了个跟头。
　　等二哈再睁开眼睛看，那炉子上的铁锅已经被崩飞在地，罐头碎片炸的到处都是，它身上的毛也被点着了，成了黑乎乎，焦糊糊的一片。
　　“肉肉呢？”
　　狗是记吃不记打，都被崩成那样了，二哈还不忘惦记吃饭。
　　佘青青惊道：“在你身后！”
　　二哈一扭头，发现自己背后不知何时多了一只身披重甲的蓝色节肢怪物。
　　“你们是说，那罐头把你们打了一顿，自己跑了？”看着瘫坐在地上的蛇妞，还有一身血的正太，陈风忍不住一拍脑袋：“说好的，美味的食物呢？”
　　陈风不知道，系统是根据宿主实力进行评估的。
　　在爆街级的陈风面前，你说蚁牛罐头是食物，人家不挑理，但在普通人面前，一个真空能够存活，大火烤半天不死，还能光速成长的怪物，你应该叫它什么？
　　异形！
　　“放跑了那玩意，慈航市更热闹了。”
　　陈风倒是没有太紧张，毕竟只需要重开一次，罐头就会回来。
　　他就不信，魔法少女能回溯，总不能一个罐头还能回溯吧？
　　小插曲过后。
　　陈风继续看剩下两个装逼打脸任务：
　　【杀人夺宝：小辈，放下机缘！此任务要求龙王大人完成一次抢夺宝物的行为，抢夺的宝物越珍贵，抢夺难度越高，被抢夺之人越可恶，得到的分数就越高】
　　“唉，你来晚了。”
　　陈风叹了一口气。
　　如果这个任务早一点抽到，那获得万魂幡的操作，绝对是最伟大的操盘，百分百会获得满分。
　　最后一个任务名为大佬退队。
　　【此任务要求龙王大人加入一个队伍或势力，在背后默默付出，使队伍成为顶尖势力后，被队友踢出队伍，队伍在离开宿主后的前后落差越大，得到的分数就越高】
　　【提示：装逼打脸讲究浑然天成，不可弄虚作假】
　　简单来说，就是不允许陈风主动划水，装唐，被踢出队伍。
　　“这也太难了吧。”
　　陈风顿时感觉龙王装逼，也挺不容易的。
　　“哪有煞笔，会踢掉团队里的大佬啊？”
　　“除非我开到全世界智商降低一百倍，我自己不变系统。”
　　陈风思索片刻，忽然想到了在角落吃灰的美食系统。
　　“美食系统自从抽到后，就没有选过。”
　　“也许是时候让它出山了。”
　　研究完任务系统，就该鉴定了。
　　鉴定系统可以说是加强版的战斗力探测仪，就两个功能。
　　被动功能，凡是和陈风交手的敌人，会暴露其实力等级。
　　主动功能，消耗一次积分，查看一个单位的全部信息（要求面对面）。
　　当然和所有03系一样，第一次免费。
　　“看起来好没用。”
　　“但直觉告诉我，事情没有那么简单。”
　　从每日情报得到的信息来看，穿越者是两个神明派来抵抗末日的关键人物，所以不可能给出完全无用的系统，让前辈来送死。
　　陈风心里有五个鉴定的人选。
　　大妖领主，慈航，他自己还有佘青青。
　　首先作为最终boss的大妖和领主，不必多说，能了解他们的全部信息，相当于拿到了攻略书，可以少死很多次。
　　慈航同理，陈风想知道，为什么系统和五怪都说慈航是好的，但是拯救慈航，却是毁灭世界的大恶人任务。
　　鉴定陈风自己，是为了看自己身上有没有被慈航埋下后手。
　　上一次聊天群事件，属实让陈风吓得不轻。
　　至于佘青青嘛。
　　虽然从表面上看，这傻妞没有任何问题。
　　但在慈航市平均怪物心眼八百个的情况下，这姑娘居然是负的心眼，这本身就很可疑了。
　　更可疑的是，佘青青有记忆起，就在慈航那个破庙住，一起住的狐狸精，是慈航最早的原始股赤狐夫人，没道理佘青青没被污染啊。
　　是太弱了吗？
　　虽然有种种疑虑，但陈风也没有赶佘青青走，因为在护航系统的雇佣列表里，佘青青和二哈、老狼一样都是免费，代表是不需要花钱雇佣的自己人。
　　更何况，佘青青曾有被水鬼单杀，和被伪人抓到精神病院牢房的丢人战绩，慈航的人有那么菜吗？
　　“现在想想，青青并不是主动要留下来，而是我用破庙闹鬼之说，连哄带骗拐回来的，多半是我多虑了。”
　　“那现在就剩四个人，到底选哪个，还是随机应变吧。”
　　以陈风的性格，他是不会花积分，把所有人全鉴定的。
　　因为在当游戏主播的时候，陈风就是囤囤鼠玩家，也就是像仓鼠一样，特别热衷于囤积游戏内重要资源。
　　比如玩手机游戏时，攒很多很多源石或原石。
　　比如玩冒险单机游戏时，一次性要用的战斗道具，什么超级回复药，霹雳蛋，到打boss，到通关，他是一个也不敢用。
　　没有什么原因。
　　就是穷怕了。
　　将一切整理完毕后，陈风决定和上回一样，让众人留守，带上老狼，直奔武士所在的北山区。
　　北山区离P.E.A.C.D最远，也不靠近市郊的慈航山，正好是两方势力都摸不到的地带，方便陈风将幸福网咖搬过去。
　　而且武士手上的神器妖刀，如果能提前抢到，也许能完成杀人夺宝的任务。
　　路上。
　　陈风顺手从一只妖怪嘴下救出一路人，拿了对方的手机作为酬谢。
　　打开手机上的地图程序，虽然没和武士见过面，但从名字来看，陈风猜测对方大概是在北山区的某个道馆修行。
　　再结合上次启动秘籍时，看到慈航派人前去的方向。
　　陈风很快锁定了一家名为“大日”的道场。
　　当然光锁定没用，此时手机没有信号，地图只能看，不能实时定位，所以到了北山区后，陈风展开了神识。
　　“自从一年后红雾弥漫，我就好久没用过神识了，还真有点怀念呢。”
　　“找到了！”
　　陈风狂奔而去，还没到，就听见撕心裂肺的求救声。
　　“救救我！”
　　“拜托了！”
　　陈风神识一扫。
　　只见挂着“大日”二字的黑漆匾额下，是破碎的榉木地板，散落一地的刀架，以及数位持刀武士的尸体。
　　十几个吓破胆的武士正在逃跑。
　　而在他们身后，是一只体长大约30米，通体覆盖血红色几丁质甲壳的血肉蜈蚣怪。
　　“啊”的一声惨叫。
　　一名武士被咬住，瞬间被其口中的腐蚀液体融化了躯体。
　　接着，又一名武士，被蜈蚣怪头上的颚肢连人带铠甲贯穿。
　　陈风眯着眼睛，察觉到一丝不对。
　　血肉蜈蚣怪没有被干掉，证明武士和魔法少女不同，不是能够感知时间回溯的存在。
　　可慈航的狗腿子也不在这里，这是为什么？
　　陈风走到蜈蚣怪面前，立刻就传来了鉴定系统的通知：
　　【强爆楼级】
　　啊？
　　陈风微微一愣，级别那么高？
　　他记得慈航养蛊前期，刚出现的血肉怪物都是些普通人都能应对的小玩意，直到一年之后，才会出现爆楼爆街级别的大型怪物。
　　“兄弟，你是不是有点领先版本了。”
　　“怪不得慈航狗腿子没来，原来上一次都被你吃了吧。”
　　陈风抬头看着蜈蚣怪，忽然脸色一变。
　　神识出问题了。
　　就在刚刚，陈风感觉到神识能探知的范围在极速减少，这种感觉，就像是在一个清澈可见的水潭里，不断扔下浑浊的泥沙一样。
　　有血肉怪物在散播红雾，而且数量极多。
　　“我靠！”
　　陈风忽然醒悟。
　　大妖在五怪里负责的是阵法，无论是封锁整个慈航市的结界阵，慈航菩萨的封印阵，都是出自他之手。
　　可结界是需要法力维护的。
　　现在没了母后的供给，大妖自然会把所有的力量集中在封印阵上。
　　这样慈航市的结界阵，自然就会松动，放一些血肉生物进来。
　　每日情报说过，慈航市外已经毁灭，遭遇了末日。
　　那这些血肉生物？
　　“原来是能够存在各个时间线上的怪物吗？”
　　“我就说能够导致时空之神陨落的玩意，怎么可能连个防回溯机制都没有？”
　　陈风心中一阵后怕。
　　一般人拿到读档系统，下意识会觉得，应该多活一段时间，最大化利用读档打听情报。
　　但现在想想，从牛面被干掉之后。
　　慈航菩萨已经走上了解封的倒计时。
　　每一次拖时间，陈风就相当于填了一捧埋葬自己的土。
　　“所以那次，我就算回档到母后死之前，也没有任何意义。”
　　“瞬间降临的血肉生物，足以把慈航市强行带到养蛊时代。”
　　陈风瞬间感觉不能呼吸。
　　慈航，太阴了，
　　可陈风不知道。
　　在八号车站，七月十五站台。
　　鬼王忽然咳嗽道：“老妹，怎么回事？我怎么突然变得那么虚弱？我的八个魂器也感受不到了。”
　　牛面也吐血道：“我的分身，怎么少了九千多？”
　　未来元君英迪娅睁开第三只眼，解释道：“穿越者使用时间回溯了，现在是我们刚和大妖交手后的时间点，轮回王你的八个魂器都被封印了，黄衣教主的分身也被全部捏爆了。”
　　鬼王恍然大悟：“哦！那我刚刚梦到的，关于解封菩萨的记忆？”
　　英迪娅说：“那就是一年后发生的事情，在未来，我们已经把大妖的力量磨损的差不多了，马上就要将菩萨救出来了。”
　　牛面兴奋道：“果然，胜利总会属于我们。”
　　鬼王也附和道：“妹子，这不舒适了吗？咱们赶紧解封菩萨吧！”
　　英迪娅摇头：“错，你们忘了，这个时间线的大妖，还属于全盛姿态。”
　　牛面傻了：“什么？我们都把大妖拖垮了，现在又要重来？”
　　鬼王更是忍不住骂道：“大妖这个狗篮子是真烦啊！”
　　英迪娅也很无奈。
　　大妖，太阴了，
　　可慈航教不知道。
　　此时在疯狂动物园。
　　大妖用神识不断扫过慈航市，看着不断出现的红雾，忍不住皱眉道：“坏了，坏了！怎么会一下子放进来这么多血肉怪物？几千年过去，外面的末日已经到这种程度了吗？”
　　在大妖的观念中，就算结界出现漏洞，也最多放一些弱小的血肉怪物进来。
　　像这种糟糕的情况，原以为最起码要一年才会出现。
　　怎么才一天，整个慈航市就红雾弥漫，什么也看不见了。
　　就在大妖要收回神识时，西山区一股恐怖的气息，吸引了他的注意。
　　“糟糕！糟糕！刚刚一闪而过的黑泥，不会是深渊吧？”
　　大妖想起以前在古宅开会时，领主对大家说的话：“慈航市只有一个人可以遮风挡雨，那就是我，不是你们！”
　　当时大妖还以为领主在说大话。
　　但现在看来，如果不是领主一直兜底，他们几个恐怕早就翻车了。
　　“从领主的狗被杀死，我万魂幡炸开，到现在不过一年。”
　　“那么短的时间，就将我们几千年布局的慈航市，变成了这样。”
　　“穿越者，可恶！可恶！”
　　大妖越想越生气，恨不得把陈风找出来碎尸万段。
　　穿越者，太阴了。
　　回到北山区。
　　面对冲上来的血肉蜈蚣巨怪。
　　陈风从系统空间拔出永恒剑，正要放大招，却忽然自己手感变得十分生疏，竟然忘了清风伏魔剑如何施展。
　　“不好，我的手感！”
　　陈风这才想起来。
　　读档只能保存系统留下的东西。
　　凡是靠自己突破，修炼的功法，是不能保留的。
　　而这时，伴随着昆虫的嘶鸣。
　　蜈蚣怪已经冲至陈风身前。
　　就在众武士觉得这个路人要完蛋的时候。
　　陈风一拳，将蜈蚣怪轻松打爆：“哥们，虽然这个版本你很强势，但我可是慈航1.0的老玩家啊。”
第152章灾害：大柳树
　　混着肉块的血雨哗啦啦落下。
　　随着血肉畸变蜈蚣死亡，大片血雾借助黑暗的掩护在空中扩散。
　　发现神识忽然黑了一部分，陈风连忙让道场逃出来的弟子赶紧退后，远离核心区域。
　　毕竟现在不是一年后，慈航市民的体质还没有进化到能够适应红雾的地步，也没有练出夜视眼，能够发现黑暗中的危险。
　　老狼在一旁恭维道：“老大，这一招也太帅了，这是什么招？”
　　什么招？
　　平A！
　　为了不破坏自己在小弟心中的光辉形象，陈风轻咳一声道：“这是我新学的天帝拳。”
　　等红雾散开的差不多了。
　　众道场弟子才小心翼翼地围了上来，感谢陈风救他们于水火之中。
　　“谢谢！太谢谢您了！”
　　“不是您我们就完了！”
　　陈风本以为有人会说出那句经典的：“你要是早点来，他们就不会死，是你害死了他们啊。”
　　但现在看来，还是正常人多啊。
　　既然是正常人，陈风便多提醒了几句：“别放松，危险还没有结束呢。”
　　众弟子大惊：“那怪物还没死吗？”
　　当然没死。
　　慈航1.0版本都人均复活了，2.0岂会没有？
　　陈风将前世的经验传授道：“只要有血肉，这玩意就能原地复活，想要彻底杀死它们，最起码要用火烧干净，或是反复杀个七八次，耗尽对方血肉才行。”
　　众弟子打开手电筒一照，果然发现地上那一坨坨的烂肉正在蠕动：“真没死！这些怪物的生命力也太顽强了吧？”
　　陈风将众人的反应尽收眼底，心中思索道：“武士，应该不在他们其中。”
　　强者，都有一颗大心脏。
　　这些人胆子太小了，不像是能成长为顶级强者的样子。
　　“唉！烦！”
　　“魔法少女、武士他们怎么跟有中二病一样，都是用外号，不用本名，就连牧昊，在外面的名字也是邪修。”
　　“搞得我找人那么麻烦。”
　　“不过武士既然使用妖刀，那应该很早就精通刀术了吧？”
　　想到这，陈风询问众弟子：“你们道场，有没有刀剑天赋特别好的天才？”
　　众弟子回道：
　　“有！馆长。”
　　“还有日月两兄弟，刚刚阻挡怪物的人，就是他们。”
　　哦？
　　陈风心中大喜。
　　能以普通人的身躯，和爆楼级的怪物周旋？
　　这比一只老鼠牵制十只饥饿狸花猫还要夸张，有这等天赋，毫无疑问就是武士了。
　　陈风忙问道：“那太好了，他们人呢？”
　　众弟子用手电筒照着破烂不堪的道场：“已经被吃了，地上那块带花纹的胳膊就是。”
　　陈风：“。。。。。。”
　　搞了半天，武士还要自己拼？
　　陈风这才想起。
　　由于自己的读档，现在情况是新手村怪物从一级升到了五十级。
　　可怜的武士，出师未捷，就被拍死了。
　　陈风尴尬地摸了摸鼻子，道：“那大家赶紧撤吧，别一会蜈蚣怪复活了。”
　　众弟子面面相觑，跪下哀求道：
　　“道场毁了，我们已经没处可去了。”
　　“大佬，求求您带着我们吧，无论什么事我都愿意做！”
　　陈风叹了一口气。
　　他来这里，主要是看武士是不是好人，如果是好人就结下善缘，如果不是好人，那就杀人夺宝。
　　现在武士大概率已经凉了。
　　就算没凉。
　　陈风也不能一直庇护武士，毕竟生于忧患死于安乐，如果强行改变武士的经历，很可能会导致武士达不到原来的高度。
　　况且那么多人，食物也是问题。
　　正当陈风犹豫的时候。
　　忽然一声狗叫。
　　远处传来了二哈的声音：“哥！哥！救命！”
　　什么情况？
　　陈风放眼望去，只见二哈以狗形态，驮着佘青青在街上狂奔，旁边跟着浑身是血的胖子和黄毛，而在它们身后，是七、八根长满血肉的枝条。
　　“散开！”
　　老狼大喝一声，果断出手。
　　御风为刃！
　　无数削铁如泥的风刃打在血肉枝条上，居然没有半分效果。
　　老狼的攻击毫无效果。
　　还能把炼气后期的黄毛胖子打得浑身是血。
　　陈风仔细回忆了一下：“树，血肉怪物，难道是老狼说的那棵？”
　　当初打听消息的老狼曾经说过：“除了出了六大高手外，血肉怪物中，也有五只被称为超级灾害的危险家伙，比如我看到市中心有一棵挂着无数人头血肉柳树，差点被它留在那里！”
　　在市中心横行霸道。
　　却没有被武士、魔法少年、救世主他们中的一人干掉。
　　这本身就证明了一种实力。
　　“我来！”
　　陈风开启斯安威斯坦，瞬间来到枝条旁边，一拳打出。
　　然后。
　　痛！太痛了！
　　钻心的痛楚从接触处传了过来，陈风脸色大变，只觉得自己的力量在飞速流失，甚至有修为下降，跌破境界的危险。
　　好诡异的玩意。
　　居然在吸我的修为！
　　陈风连忙后退，拉开距离，而这时，耳边也传来了三声系统提示：
　　叮！叮！叮！
　　怎么这么吵？
　　陈风还未呼唤出系统面板。
　　就听见装备增幅系统在狗叫：【啊！老板，快杀了它！】
　　陈风皱眉道：“你是？”
　　装备增幅系统却接着大喊道：【老板，你放心，我有预感，这次绝对会起飞，爆出特别好的强化石！】
　　说着，一份资料就传入陈风脑中。
　　【柳血石（高级）：附魔在武器上，攻击时，召唤吸血触须缠绕敌人，持续从对方身上吸取生命值和经验值】
　　控制，吸血，削弱敌人，提升自己，四位一体？
　　头一次见这么猛的强化石，陈风恨不得立刻将怪物斩于马下。
　　但出于谨慎，他还是先看了一眼其余两条系统发来的信息。
　　【斩妖除魔系统：杀死超级血肉柳树，奖励清风伏魔剑、落日万剑诀和神剑无影步任一功法入门，以及玄武长生诀两层修为】
　　不仅爆那么好的强化石。
　　还有修为加功法奖励？
　　陈风看到如此好事，心中反而有了不祥预感：“连鬼王都激活不了斩妖除魔系统，那这玩意？”
　　【鉴定系统：弱爆城级】
　　弱爆街，标爆街，强爆街，弱爆城。
　　一下子比陈风高了三个档位不说。
　　而且还是会复活的血肉畸变怪物，也就是说至少要杀个四、五次，才能杀干净。
　　这可不是一击必杀就能解决的敌人。
　　但正好可以拿来做极限反杀任务！
　　增幅，斩妖，装逼。
　　一想到自己能一下搞定三个任务，陈风咧嘴狂笑，拔出永恒剑，正准备让对方尝尝慈航市1.0老玩家的厉害，忽然，耳边再次传来系统提示。
　　【叮！】
　　【鉴定系统提示，怪物实力已更新：弱爆城级→爆城级】
　　陈风笑容瞬间凝固。
　　打扰了。
　　告辞。
第153章先玩会小游戏
　　南山区，光明医院，P.E.A.C.D总部。
　　“噗呲！”
　　又一名特工被枝条尖端穿透了身体。
　　此时整个医院，已经被数百根血肉枝干围的水泄不通，连一只鸟都飞不出去。
　　“救我。”
　　看着跟串糖葫芦一样，被挂在枝干上，不断被抽血的同事，所有特工都是头皮发麻。
　　这还是好的，那些没上过一线的后勤人员，更是被血腥味吓得呕吐不止。
　　太强了。
　　吴队长脸色苍白，握住驱魔枪的手微微发颤，就在刚刚，他拿出了自己压箱底的灵能手雷，想要炸出一个缺口，掩护大家逃跑。
　　可结果是，枝干毫发无损。
　　就像是放了一个摔炮，不，连摔炮都不如。
　　其余人都绝望了，连最接近A级的吴队，都没有办法，那他们还有活路吗？
　　吴队忍不住骂道：“他娘的，基地那些A级S级的特工，都死哪了？”
　　“不好意思，来晚了。”
　　众人转过头，看到一名帅气美青年。
　　端正的五官，修长的身材，腰间挂着一把骑士剑。
　　在如此恐怖的情况下。
　　他却脸上挂着如阳光般和煦的微笑，那份从容与淡定，感染了在场的众人，让大家快要崩溃的心，安定下来。
　　【士气的加护：凡是在救世主附近的友军，会缓慢恢复精神值（san值）】
　　“S级特工，救世主。”
　　伪装成人类的救世主从从容容向柳树枝条走去，而血肉柳树当然不会客气，直接挥舞数十根枝条，砸了下来。
　　“小心！”
　　吴队长大声提醒道：“那怪物能吸收力量，千万别被打中！”
　　可已经晚了。
　　数十根枝条封锁了救世主所有逃跑路线。
　　眼看救世主就要被拍成肉泥，奇迹发生了。
　　救世主从枝条中，穿梭而过，片叶不沾身。
　　【近战的加护：敌人第一次近战攻击必定无法命中救世主，后续近战攻击命中率降低百分之八十】
　　“该我了吧。”
　　救世主拔出了腰间的圣剑，一股澎湃气场散发开来。
　　一剑出。
　　数百根枝干尽数被斩断。
　　这便是剑魔的加护：出生自带魔剑，使用剑系招式时，造成真实伤害。
　　“这就是S级特工吗！”
　　“简直是怪物！”
　　面对周围人的恭维，救世主让大家散开一点：“战斗还没有结束。”
　　受伤的血肉枝干开始重生，但很快就遭到了遏制。
　　【灭绝的加护：被救世主杀死的敌人，不能复活】
　　【禁疗的加护：被救世主杀伤的敌人，恢复能力和受到的治疗效果减半】
　　但遏制也没用，在断裂的枝干处，还是长出了新的枝芽。
　　加护，失效了。
　　面对这种情况，救世主脸上多了一抹凝重：“血肉柳树，五大灾害之一，吸收的人越多，实力就越强。”
　　“在未来，慈航市遍地超凡者，已经很少有人会被柳树抓到，它的进化之路也走到了尽头。”
　　“可现在，穿越者回溯之后，慈航市又遍地是普通人，真是越来越难处理了。”
　　“不过难处理，不代表不能处理。”
　　说着，救世主一剑劈出，再次将柳树枝干大卸八块。
　　自从转生为亚空间恶魔之后，他也获得了对时间的抗性。
　　此时在西山区。
　　“啊啊啊！真是烦死了。”
　　魔法少女边吸烟，边挥舞魔法棒，将冲上来的枝条轰杀至渣。
　　旁边的黑猫忽然开口道：“撤退吧喵。”
　　魔法少女不爽道：“撤退？老娘还没有杀爽呢。”
　　黑猫焦急道：“可变身时间快到了喵。”
　　“好吧。”
　　魔法少女一对狭长美眸凝视着柳树条，不甘心道：“迟早有一天，我要拔了你这棵大树。”
　　-----------------
　　郊区。
　　邪修牧昊的洞府，来了一位白发戴眼罩的不速之客。
　　“领域展开。”
　　“火之领域、影之领域、无之领域、水之领域，赌之领域。”
　　五个瞬发的结界笼罩了整个洞府，仅仅只是一瞬，就将发现危险，打算以血遁术逃生的牧昊秒杀。
　　“魔头，你用活人炼丹，死有余辜。”
　　在干掉对手后，咒术师并没有收回领域，因为他总觉得，那个魔头不会那么轻易死去。
　　果然，在片刻安静之后。
　　牧昊那豪迈的声音响起：“我有一气吞八荒，当世无敌镇九江，半载筑基平海岳，十岁结丹破穹苍。”
　　“小友，我不认识你。”
　　“但你送了我这么一份大礼，下次我一定如数奉还，哈哈哈哈！”
　　面对魔头的恐吓，咒术师一脸平静，丝毫没有被对方报复的担心，因为他坚信：“我是无敌的。”
　　在慈航各地打的不可开交之际，陈风他们也刚刚逃出了血肉柳树的追杀。
　　黄毛哭诉道：“风哥，你走后，怪物就袭击了超市，龙哥为了掩护我们断后，已经、已经！”
　　已经牺牲了。
　　陈风心想没事，只要读个档，李国龙就回来了，问题不大。
　　由于读档的事情，陈风没有告诉任何人，所以大家还是给李国龙，举办了一个葬礼。
　　于是，在一个挂着龙字的小土堆面前。
　　胖子低声道：“龙哥，胖子发誓替你报仇，黄毛那家伙没良心，连你的葬礼都不来，什么玩意，呸！当初就该把他丢下。”
　　二哈狗叫道：“李哥哥，二郎发誓给你报仇，黄毛他不是不来，而是努力练功去了，他说他一定为你报仇。”
　　黑手指指点点道：“兄弟，老板让我去找你了，但红雾对灵魂体侵蚀太厉害，等我到时，你已经消散了，这事我办砸了，所以放心，我黑手保证让那棵大树飞起来。”
　　陈风最后总结道：“国龙，杀死你的家伙，太厉害，给我点时间，我研究研究怎么对付他，实在不行，等回头读档给你复活了，咱们一起研究怎么给你报仇。”
　　是的。
　　血肉怪物对机制有着极强的抗性。
　　很多即死之类的攻击，对它们根本无效。
　　想要杀死它们，就得拼数值，可它们偏偏又个头巨大，力量极强。
　　“数值怪。”
　　“但能力是强制别人给他拼数值。”
　　陈风现在最牛逼的数值攻击，当然是来自彩色海克斯“残忍”的陨石彗星坠，但这个技能的发动前提是控制住敌人。
　　在游戏中。
　　控制分为软控和硬控。
　　如果是定身，缴械，恐惧这种软控，还比较简单。
　　但如果是眩晕，击飞，压制这种硬控，陈风是真有点迷茫。
　　毕竟作为一棵扎根在慈航地下的巨树，它有眩晕的概念吗？
　　唉，头疼！
　　想不出办法，陈风只好找了一片空地，召唤出幸福网咖：“事已至此，先吃饭吧。”
　　“网咖回来了！”
　　“风哥牛逼，居然连搬运术都会？”
　　在网咖住了许久的众人，早就把网咖当成了家。
　　而进入一楼大厅后，胖子更是发现格局发生了变化：“我天，零食架怎么不见了？等等，这排贩卖机是哪来的？”
　　想要从贩卖机里购买食物，就有金子，银子。
　　陈风能想到大批有金银的地方，就是圣牛山（真慈航山）的眼峰。
　　可那里不仅是慈航的地盘，而且金子里还有很多诅咒金人，摸了就会中黄金诅咒。
　　“也不知道筑基期肉体，能不能抗住。”
　　陈风忽然想起。
　　他好像在网咖地下室，解锁了灵脉建筑，里面是会爆各种稀有金属和强化石的。
　　去看看怎么个事。
　　通过隔开的地板和楼梯，陈风来到一个漆黑的矿坑，里面的味道很复杂，有木材的清香，岩层的焦油味还有泥土的腥味。
　　陈风神识一扫，这矿坑三面都是黑色石壁，只有一面是神识也看不穿的黑洞，仿佛通往深渊。
　　这里有矿？
　　陈风注意到地上有一个带绳子的钩索，但以他的实力，采石还需要工具？
　　“出来！”
　　陈风单手变爪，想从黑色石壁上抠下一块石头，但一用力却发现，石头纹丝不动。
　　这么硬？
　　基岩还是黑曜石啊？
　　陈风现在全力一拳，一条街都要碎，没想到却在一块小小的石头上，吃了瘪。
　　此时他想起了地上那条钩索。
　　难道说？
　　陈风忽然想起玩过的某个小游戏，于是他下意识将钩索往黑洞里一甩，顿时绳子末端传来了沉甸甸的手感。
　　用力一拉。
　　大约过了十分钟，一块金子被拉了上来。
　　金子确实不轻，但以陈风的力量，拉上来用一秒那都算多的，所以这个挖矿的速度，应该是固定的。
　　“我好像知道怎么玩了。”
　　陈风又甩了一钩。
　　这次拉上来的，是一颗五角星状的石头。
　　装备增幅系统立刻提醒道：
　　【幸运石（普通）：在普通增幅中添加，可以提高百分之一的成功率（最高可以叠加到百分之百）】
　　哦？
　　陈风眼前一亮。
　　此时胖子在上面喊道：“风哥，我们嘛时候去报仇啊！”
　　回声传入陈风耳中，但陈风却置若罔闻，只是一味将钩索扔入黑洞：“先不急，报仇的主线等会再说。”
　　黄金矿工真尼玛好玩！
第154章你指定还有好东西
　　慈航市，北山区。
　　通过种田系统的面板，陈风发现幸福网咖的护宗大阵被破坏了。
　　“还好老子聪明，杀了母后没有回网咖，不然肯定要跟大妖领主撞个正着。”
　　陈风为自己的机智感到得意。
　　而破坏的护宗大阵也在自动修复中，看进度一周时间就能修好，到时候再有血肉怪物进来，就会被大阵的剑气劈成血雾。
　　黄毛也不用担心上厕所会屁股疼了。
　　天台的玄灵液不见了，显然是被大妖领主拔走了。
　　但后面两次读档获得的灵植还在。
　　他们一个是通体暗红的泣血藤，一个是苍白如玉的大道兰。
　　它们分别解锁了能增加元气的气血丹配方，以及可增加筑基修士的少许修为的元灵丹配方。
　　“元灵丹一生只能服用五次，再多就没有效果了。”
　　“而五次元灵丹，连一层筑基修为都加不了，果然免费送的东西没好货啊。”
　　陈风现在有了斩妖除魔的修为奖励，对于这些蝇头小利，自然瞧不上。
　　“根据前世记忆，天灾一共有五只，既然血肉柳树能被斩妖除魔认可，其余四只，也跑不了。”
　　“在慈航市，什么事都要做两手准备，如果牧昊那边靠不住，我成尊不就行了。”
　　俗话说的好，要想富，先撸树，要发财，矿里来。
　　于是接下来的一个月，陈风都在地下挖矿，有空，就打发老狼出去探查消息。
　　在这期间，还发生了一个小插曲。
　　那就是，黄毛在刻苦练功之下，已经在突破筑基了。
　　看着天空雷云滚动。
　　陈风不由感慨：“之前一年过去，黄毛才堪堪炼气后期，现在受了刺激，一个月就炼气圆满，准备渡劫了。”
　　果然，有的时候不努力一下，就不知道。。。。。。
　　陈风正想着。
　　忽然，天空一声巨响，一道雷蛇从天而降，将黄毛轰成了焦炭。
　　黄毛大笑道：“哈哈哈，我成散仙了。”
　　魂殿修行的阿飞见多了一个可以看见的同事，连忙拱手道：“兄弟，钢管子杵青蛙——顶呱呱啊。”
　　顶个屁。
　　胖子忍不住吐槽：“那他妈是被雷劫劈死了。”
　　二哈：“死？哪有屎？”
　　阿飞：“我去，不早说。”
　　陈风看出来了：“有的时候不努力一下，就不知道自己有多废物。”
　　这时，打探消息的老狼回来了，他嗅了嗅鼻子：“什么味？吃烧烤呢？”
　　陈风问老狼这段时间慈航市都发生了什么事。
　　老狼表示说来话长：“老大，我找到你说的半妖了。”
　　陈风忙问：“在哪？”
　　老狼指着远处：“在东山区，据说那半妖只用了几天，就从娘胎里出来了，但因为早产，实力太弱，被身为妖怪的父亲丢在了路边。”
　　好俗套的故事。
　　陈风知道未来，明白半妖长大后，一定是十年河东十年河西的打脸剧情，只不过他不明白：“一个婴儿也能在慈航市活下去？”
　　老狼解释道：“据说是一个叫张若冰的女人，看它可怜，收养了起来。”
　　陈风一拍脑袋：“妖怪也收，不愧是作死小能手。”
　　接着是关于咒术师的情报。
　　据说那家伙霸占了第四精神病院，以那里的学校为据点，不断招收有天赋的人学习咒术。
　　由于读档的缘故。
　　陈风想打听一下，有没有新高手因为蝴蝶效应出现。
　　但老狼却摇摇头：“这段时间冒出来的高手，什么鬼手袁飞，黄巾周易，枪神吴长衫都被干掉了。”
　　“等等，有问题。”
　　陈风眯着眼睛。
　　在慈航市混了那么久的他，一眼就察觉到了不对。
　　“怎么了，老大？”
　　“接着说，不关你的事。”
　　除此之外，陈风放出的蚁牛，也在慈航市肆虐成灾。
　　这些身形有四米，类似于甲壳虫子的异形什么都吃，连血肉怪物都不放过。
　　不过幸运的是，网咖的护宗大阵已经修好，蚁牛来一个杀一个。
　　这次佘青青长了心眼，足足用炼丹炉炼了七天七夜，才给大家吃。
　　“战帅说的没错，那味道，真是好极了。”陈风指了指炼丹炉，“等咱俩聊完，你去让青青给你盛一碗。”
　　老狼开心道：“谢老大。”
　　最后，就是陈风最关心的五大灾害。
　　慈航城外的各个村庄，有一个移动的血风暴，凡是被卷入的生物，几乎没有活着出来的，据幸存者说，里面是一只被寄生的血肉镰鼬。
　　慈航城外的慈航河里，有一只巨型血肉大鲸。
　　慈航地下，一只血肉沙虫不断引起地震。
　　还有一个人形的血肉怪物，名为血肉暴君，在城中猎杀超凡者。
　　当然，河里，城外的人太少，血肉暴君又只针对超凡者，所以威胁最大的还是血肉柳树。
　　现在在城中心，哪怕有红雾遮罩，都能看到那柳树高耸的树冠。
　　而且随着实力增强，一条条枝干不断生长，扩张，如同野兽一般，在慈航市到处捕食。
　　陈风此时已经琢磨出来了：“以前人和血肉怪物同时成长，这柳树还不敢太嚣张。”
　　“现在哥们一读档，给血肉柳树刷了那么多经验包，这家伙算是起飞了。”
　　“如果再不干掉中心的血肉柳树，我都不敢读档了。”
　　陈风决定明天就对血肉柳树出手。
　　而经过一个月的挖矿，他已经将幸运星挖到了九百九十九的上限。
　　但现在有一个问题。
　　败家子任务要求一口气强化十连。
　　所以陈风没法先把永恒剑强化五次，然后等五大灾害被杀死后，用它们的高级强化石强化后面五次。
　　“如果把五大灾害杀死后，再十连，又怕翻车。”
　　“毕竟在斩妖除魔系统里，这玩意比鬼王母后还要危险。”
　　一旦翻车。
　　陈风这些自己手动获得的幸运石，可是没法被读档继承的。
　　“那老子这个月不是白挖了吗？”
　　就在陈风纠结的时候，装备增幅系统进谏谗言：“老板，你可以先消费一波十连，然后等杀死五灾，再来消费一个五连。”
　　什么？
　　一口气消费十积分？
　　陈风心想这王八蛋系统，不是它的积分，它是真不心疼啊。
　　装备增幅系统威胁道：“老板，不消费的话，一旦读档，你辛辛苦苦挖的幸运石，可就没有了哦。”
　　“可恶！”
　　就在陈风气得冒烟的时候。
　　叮的一声响。
　　【熟练度系统正在翻找装备增幅系统的口袋：“让我看看！你指定还有好东西，没拿出来。”】
　　【装备增幅系统拒绝道：不要！】
　　【啪！】
　　【熟练度系统暴打了装备增幅系统】
　　【叮！恭喜老板获得了专属系统空间】
　　【您现在的所有强化类金属石头，将不会因为读档而更新】
　　现在，可以去浪了。
第155章你是不是觉得你老有深度了（4000字爆更）
　　贾诩曾经跟陈风说过，根据他多年的阴人经验，越是简单的计划，越容易成功，凡是超过三步以上的计划，那都是屎。
　　毕竟步骤越多，变数就越多。
　　某些脑残电视剧要对付政敌，往往要布局几年甚至十几年，先一步步瓦解对方的势力，再离间敌人的左膀右臂，最后杀人诛心，用心理暗示，逼迫对方自杀。
　　这种看似很帅。
　　实则只要有一步出错，满盘皆输。
　　而现实中对付政敌，往往只需要点子王一句话。
　　李世民：“唉！明天太子和齐王要去玄武门，我们想想办法，埋伏他一手？”
　　手下尉迟敬德：“开团秒跟。”
　　手下长孙无忌：“开团秒跟。”
　　然后一波完美团战，事情就成了。
　　所以为了一步到位，陈风对付血肉柳树的方案很简单：冲进柳树的核心区域，开大，咣咣就是干。
　　现在唯一的问题是，柳树的血肉枝芽那么厉害，单凭他练了一个月的清风伏魔剑，陈风可没有信心能闯进核心区域，见到血肉柳树的本体。
　　需要有人掩护。
　　黄毛那个废物，肯定是指望不上。
　　老狼的隐身，也不保险。
　　那么在慈航市杀出的六个蛊王里面，武士已经凉了，救世主是敌人，邪修是坏人。
　　想来想去，也就只有魔法少女、半妖和咒术师有可能帮忙。
　　不除掉柳树，大家都要完蛋。
　　咒术师建立咒术高校，救了不少人，想必不会拒绝。
　　魔法少女，听老狼说，最近和柳树干了不少架，就算不同意，也不会拖后腿。
　　至于半妖，就要亲自走一趟了。
　　“东山区的幸存者基地吗？”
　　在干掉了数十只血肉怪物后，陈风按照老狼给的地址，找到了一处堡垒。
　　这里曾经是东山区最大的超级购物中心，现在它的所有大门窗户通道，都被银白色的金属板封死。
　　“这么大的量，大概率有一个金属类型的超凡者？”
　　陈风敲了敲金属板，这玩意很硬，足以抵抗爆砖级别的攻击，这更让陈风确定，这些金属板出自超凡者之手。
　　“血肉柳树虽然强，但毕竟柳树上没有长眼睛，所以是靠气息来找人的。”
　　“聪明，有这东西屏蔽，确实能够不让柳树发现。”
　　陈风刚踏进堡垒。
　　一个黑影就闪到他面前。
　　陈风神识一扫，只见那是一个大约一米六身高，留着小平头，长着猩猩一样的马铃薯面孔，却有着人类身形的家伙。
　　半人半猴。
　　这他妈是一个月？
　　陈风身子一抖，恐怖谷效应都犯了：“你就是半妖吧。”
　　半妖警惕道：“你是其他势力的超凡者？请离开，我们不欢迎P.E.A.C.D和慈航教的人。”
　　陈风开门见山道：“别紧张，我是张若冰的朋友。”
　　“你认识若冰姐？”
　　半妖脸色舒缓了一些。
　　姐？
　　应该是养母才对吧。
　　陈风正吐槽着，忽然听到一个熟悉的女声：“是你！！！”
　　张若冰，比起陈风之前见到她时，憔悴了许多，但眼神也坚毅了许多，整个人的气场，都不一样了。
　　陈风神识扫了一下：
　　“还是炼气期。”
　　“但身体里还有其他能力，好像觉醒了异能的样子。”
　　与此同时，鉴定系统也给出了两人的等级。
　　【半妖：弱爆楼级】
　　【张若冰：爆墙级】
　　看起来很弱。
　　但考虑到半妖只出生了不到一个月，这个数值，已经非常变态了。
　　毕竟别人都是借助了深渊力量，而半妖就全靠自己。
　　“呼吸就能变强。”
　　“如果在其他世界，可以称之为无敌。”
　　“只可惜生在了慈航市，还没有回溯时间抗性，只能排老六。”
　　想到这，陈风点了点头。
　　第六也不错，再拖个一个月，有个爆街级战斗力，收拾外围的血肉枝干，为陈风吸引火力，也足够了。
　　张若冰很感谢陈风的帮助：“如果当初没有你给我的丹药，我现在可能已经死了吧。”
　　以你的作死能力，完全可以把可能两个字去掉。
　　陈风随口问道：“老李呢？”
　　张若冰低下头，红着眼睛道：“师父前几天出去找食物的时候，被柳树杀了。”
　　嗯？
　　你们背靠商场，还需要出去找吃的？
　　陈风心中虽有疑惑，但还是选择先将灭树计划说给张若冰。
　　“不用说了，我们加入！”
　　连合作对象是不是骗人都没搞清楚，就点头同意，只能说比以前聪明了点，但聪明的不多。
　　谈完了合作，陈风并没有急着走，而是决定在堡垒逛一逛。
　　“好啊，你逛吧，有事去住宿区找我。”
　　张若冰离开后。
　　陈风开始在堡垒漫步。
　　“好多人啊。”
　　不得不说，张若冰搞的，还算有模有样。
　　这所幸存者基地有五百人左右，不仅有护士医生组成的专业医疗队，还有由士兵组成的防卫队，以及超凡者组成的搜寻物资队。
　　甚至还能看到处理防疫，用母后科技研究种植的后勤人员。
　　唯一的问题是。
　　陈风发现食品区的货架都是空的。
　　这可是一个接近十万平方米的大型商场，一个月，就能吃光全部库存吗？
　　想到这，陈风随手拉了一个基地的厨子问道：“你们怎么吃的这么快？”
　　厨子解释道：“不是我们吃的。”
　　原来，半妖自从被捡回来后，每天吃掉的食物，都是天文数字。
　　那还挺能量守恒的。
　　陈风知道大多数热血漫的主角，无论是《海贼》里路飞，还是《龙珠》里的孙悟空，都是大胃王。
　　“那你们就没有意见吗？”
　　厨子面色古怪道：“一开始是有，但若冰姐是我们的老大，她坚持的事情，谁也改变不了，后来半妖长大后，也能出去狩猎了，而且还可以保护大家，质疑声就消失了。”
　　原来是这样。
　　告别厨子后，陈风来到售卖家具的地方，这里已经被改造成了基地的住宿区。
　　张若冰此时正在照顾一个瘫在床上，大约十四岁左右的少女。
　　少女道：“姐，我好难受，想吐。”
　　张若冰用汤勺，将肉粥喂到小女孩口中：“那也要吃东西，只有吃饱了，才能好起来。”
　　少女指着脸上的红色疱疹：“姐，我现在是不是很丑啊。”
　　这是！
　　陈风一眼就看出，这少女多半是受到了红雾影响，被污染了。
　　张若冰勉强地笑了笑，从口袋里掏出一个粉红色的饰品：“没有啊，姐姐这里有一个发卡，给你戴上，你就不丑了。”
　　“姐，我嘴里好苦，想吃甜的。”
　　“好的，等下次姐姐出去的时候，给你找。”
　　“那我不要了。”少女忽然认真道：“姐，其实我已经知道了，我要变怪物了，就和之前的叔叔阿姨们一样，你把我丢掉吧。”
　　啪。
　　汤勺掉进了碗里。
　　张若冰脸色一僵：“你不要想这些，总会有办法的，等半妖哥哥杀死了大坏树，我去找面包，奶油，给你做蛋糕。”
　　只是短短几句对话。
　　陈风就如坐针毡，听不下去了。
　　他知道，那些变成血肉怪物的人类，就是小女孩的未来。
　　他更知道，这些血肉怪物，只是末日的冰山一角，九牛一毛，在慈航市的结界外，这种情况可能每分每秒都在发生。
　　所以要变强。
　　要强到能够终结这一切。
　　“不然老子不是白来了吗？”
　　陈风心里想着，对张若冰说道：“我还要联系魔法少女和咒术师他们，就先走了。”
　　张若冰道：“来都来了，喝完肉粥再走吧。”
　　陈风摆手：“你们不是缺粮食吗？”
　　张若冰表示还行：“以前是，但现在小李出去抓蓝色甲壳虫怪煮肉粥，已经不缺了。”
　　一开始半妖是没有名字的，但为了纪念牺牲的老李，张若冰就给半妖取名为李察，希望它能像老李这个警察一样，充满正义感。
　　蓝色甲壳虫怪，那不是蚁牛吗？
　　也对，他们有半妖在，狩猎蚁牛并不是什么难事。
　　陈风没想到自己误打误撞，还救了不少人。
　　于是他警告道：“蚁牛。。。咳咳，蓝色甲壳虫的肉可要多煮几天，不然吃到一半可能就复活了。”
　　张若冰道：“哪有那么夸张，你可真会开玩笑。”
　　“我没开玩笑。”陈风认真道：“你们不会真没处理吧？”
　　半妖能生吃蚁牛，那是人家体质好。
　　如果你们也生吃蚁牛，感觉这个基地马上就要上演异形了。
　　想到这，陈风用神识一扫肉粥，确定里面没有生物迹象，这才松了一口气。
　　而就在这时。
　　【叮！】
　　陈风愣了一下，还以为是熟练度系统忙完了，或是装备增幅系统又嘴欠了。
　　可这次发出声音的，却是大善人系统。
　　什么情况？
　　陈风不明所以，但大善人没有自主意识，除了发出警告外，什么也说不了。
　　这么强烈的反应，难道肉粥有毒？
　　陈风抓起装肉粥的碗，一瞬间，鉴定系统的结果传入了脑海。
　　【成分：米、水、人】
　　“这肉，是半妖弄来的？”
　　“啊，怎么了？”
　　“半妖在哪？我他妈问你半妖在哪！”
　　“他出去狩猎去了。”
　　陈风脸色铁青，离开了基地，大约用了十分钟，找到了在外面处理肉的半妖。
　　半妖抬起头：“啊！若冰姐跟我说了，到时候我会和你一起对付大树的。”
　　“树的问题以后再说。”陈风指着地上的人类尸体道：“对此，你有什么要解释的吗？”
　　半妖一脸平静道：“你说这个？蓝色甲壳虫怪太难对付，而且不好处理，还是这个更方便一点，而且你别误会，我没有杀他们，只是利用他们的尸体罢了。”
　　“那老李也是？”
　　“是啊，动物都可以被吃，怪物也能被吃，为什么只有人类不能杀了吃呢？”
　　看着一脸悔意都没有的半妖。
　　陈风攥紧了手中的永恒剑。
　　他知道，杀了半妖，幸存者基地的人没有庇护，迟早全军覆没。
　　眼下的最优决定，是忍住，先和半妖合作，把血肉柳树杀死。
　　因为柳树是血肉怪物，在时间线统一，死了后不会随着读档重生。
　　所以陈风只需要读档，跟着张若冰，把襁褓的半妖杀死就行了。
　　这样一箭双雕，利益最大化。
　　也是一个聪明、理性之人该做的决定。
　　可是。
　　“不是我喜欢的决定，直接拒绝。”
　　陈风无法忍受眼前猴子对于遗体的不尊重。
　　陈风无法忍受眼前一只猴子想要吃人。
　　陈风无法忍受这猴子被父母抛弃，是人类救了他，喂了那么多食物，结果最后背叛人类。
　　你他妈反人类了，知道吗？
　　杀杀杀杀杀杀杀！
　　此时陈风终于理解了战帅和终末女皇。
　　这些异形，就该杀个干净！
　　陈风刚做出这个决定，一瞬间:
　　【叮！大善人系统任务发布：斩杀异端，奖励1积分】
　　【叮！大恶人系统任务发布：斩杀异端，奖励1积分】
　　【叮！斩妖除魔系统任务发布：斩杀异端，奖励清风伏魔剑、落日万剑诀和神剑无影步任一功法入门】
　　【叮！熟练度系统任务发布：斩杀异端，奖励清风伏魔剑、落日万剑诀和神剑无影步任一功法入门】
　　【叮！装备增幅系统任务发布：斩杀异端，无奖励，但是会口头表扬一次】
　　“你是不是觉得你这句话，老有深度，老他妈引人深思了？”
　　一声悠长的剑吟。
　　陈风拔出了永恒剑，向空中一掷。
　　一瞬间。
　　永恒剑的剑身开始剧烈变大，其剑身的光芒，瞬间吞没了半人半猴的怪物。
　　清风伏魔剑！
　　落！
　　整个空间开始哀鸣，那是永恒剑在碾碎整个区域，将想要逃跑的半妖镇压其中，无法逃脱。
　　“给老子死！”
　　巨大威压之下，半妖的身体瞬间化为灰烬，被轰杀至渣！
　　可作为强大生物，半妖的灵魂却逃了出来。
　　“这就是人类，说不过就动手。”
　　半妖看着自己四分五裂的尸体，正准备离开，找个红雾稀少的地方修炼灵魂，然后夺舍一个人类超凡者，寻求机会复仇。
　　可这时，一个戴着墨镜的人形鬼怪挡在半妖面前，食指一点，大骂道：“小猴崽子，是不是给你脸给多了，给我飞起来！”
　　砰！
　　半妖灵魂飞到空中，然后轰得炸开，彻底从世间消第156章一袋米要扛几楼
　　再次回到第四精神病院，陈风还以为来错了地方。
　　放眼望去，整个网瘾学院红雾弥漫，都已经被血肉怪物占据，根本没有人类生活的踪迹。
　　“难道老狼给错了地址？”
　　“不对，那么多的红雾，我神识怎么一点干扰都没有。”
　　陈风向里走去，刚到村庄外围，就感觉到皮肤一凉，好像撞上了某个透明的玻璃。
　　看着眼前和水面一样荡起涟漪的透明屏障，陈风恍然大悟。
　　哦！
　　是结界。
　　专门用来迷惑怪物的结界。
　　“但如果怪物是畜生王、黑手那样的愣头青，硬要进去怎么办？”
　　为了解答心中的疑惑，陈风随手在路边抓了一只怪物，往结界上一抛，那怪物血流一地，立刻被劈成了两截。
　　“还能识别人与怪物，厉害！”
　　陈风穿过结界，果然豁然开朗。
　　原本从外面看，被血肉怪物霸占的学校，现在场景一变，不仅空气清新，没有一丝血腥味，甚至能闻到湿润泥土的味道。
　　结界上空，有一个火球，驱散了黑暗。
　　结界下方，学校操场，是一排排对着木桩练习体术的学员，根据鉴定系统的侦测，普遍战斗力在爆墙左右。
　　“能够屏蔽红雾的结界吗？”
　　“或许慈航市之外的末日，也有人在顽强的活着。”
　　陈风正感慨着。
　　忽然空气一颤，前方忽然凭空出现了一个黑影，随后变成了一个白发眼罩男。
　　叮！
　　陈风瞥了一眼鉴定系统，白发男的实力评级为：标准爆街。
　　“比我还高一级。”
　　“现在才一个月，我不信他能这么快到达爆街，所以是和魔法少女一样，抵抗了时间回溯吗？”
　　“咒术师，果然名不虚传。”
　　明人不说暗话。
　　陈风直视对方，开门见山道：“我想搞掉市中心的柳树，怎么样？开个黑，组个队？”
　　咒术师听了，咂巴着嘴，发出啧啧的声音：“我以为我已经够狂了，没想到这世上有人比我还狂。”
　　“好啊。”咒术师用食指抵着眼罩边缘，轻轻往上一推，用淡蓝色的眼睛盯着陈风道：“让我试试你有没有这个实力和我组队？”
　　陈风环顾四周：“就在这里？”
　　“当然不。”咒术师周身空间微微扭动，留下一个黑色影子道：“城外见。”
　　慈航市外。
　　一处没人的荒地。
　　咒术师向陈风介绍道：“咒术，是从负面情绪中提取名为咒力的力量，然后将咒力附着在拳头，武器，甚至直接以波的形式发出。”
　　“而强大的咒术师，可以用咒力开启名为领域的结界，为战斗创造优势。”
　　何意味？
　　陈风已经很久没有和怪谈交过手了，所以忽然遇到会解说自己能力的对手，还真有点不习惯：“说的不错，但我又不学习咒术，跟我讲这个干鸡毛？”
　　咒术师解释道：“我说了，咒术是来源于情绪的力量，所以越是公开自己的能力，咒术的力量就越大。”
　　陈风睁大了眼睛：“真的假的？”
　　“试试你就知道了！”
　　一瞬间，咒术师身上散开了一个半圆的罩子，将陈风笼罩在内。
　　好烫！
　　陈风低下头，发现自己浑身都开始冒火，好像要燃起来了。
　　咒术师解说道：“火之领域，能瞬间燃尽领域范围内的所有生物。”
　　话音落。
　　陈风瞬间感觉自己身上的火焰温度，上升了一倍还要多！
　　“我靠，居然是真的！”
　　陈风仗着自己有筑基期肉体，直接硬扛，逃出了领域范围。
　　接着，他拔出永恒剑：“清风伏魔剑！”
　　嗖的一声，清风伏魔剑飞到了空中。
　　而咒术师也瞬间叠了两层领域道：“一般的咒术师，一生只能拥有一个领域，但我不一样，我是最强，所以可以同时领悟多个结界。”
　　“水之领域，不断以生命之水治疗自己。”
　　“赌之领域，使自己有二分之一的概率，获得四分十一秒的无敌。”
　　两个防御结界同时开启，直接让咒术师全身镀上了一层淡蓝色外衣：“今天运气不是很好，我的无敌失败了。”
　　“但我还有影之领域。”
　　一个黑色的结界展开，地上多了一群黑色的人形影子。
　　“影之领域，制造大量黑影替身，为我承受伤害，并且我还能随时和黑影交换位置。”
　　原来之前的瞬移，是这么实现的。
　　陈风提醒一声小心：“我的清风伏魔剑很大，你这帮影子，一个也别想逃！”
　　法力喷涌而出。
　　那永恒剑扶摇直上，在空中飞了一圈后，以一个极其丢人的动作，摔在了地上。
　　清风伏魔剑，发动失败！
　　这次轮到咒术师：“何意味？”
　　陈风吐着舌头：“不好意思，今天手感不好。”
　　早知道会这么丢人，斩杀异端的任务奖励就不领落日万剑诀和神剑无影步了。
　　此时咒术师也开启了第五个结界：“无之领域，在领域内超过十秒的人会被瘫痪，在原地不能动弹。”
　　陈风心里一惊：“超过十秒就会被瘫痪？那就只能冲上去，抢在十秒之前干掉你了。”
　　果然上当了。
　　咒术师笑了笑：“来啊，看看你能不能在十秒内干掉我。”
　　可下一秒，咒术师的笑容就停在了脸上。
　　因为陈风虽然嘴上说拼命，但身体却老实的朝反方向跑去：
　　“朋友。”
　　“虽然你前面四个领域介绍，都说了真话，也确实加强了招式威力，但这并不意味着你最后一句不会撒谎。”
　　陈风可是和牛面打过交道的人。
　　当初牛面为了骗陈风，可是拉着整个市的怪谈，说了几千年真话。
　　那才叫真正的骗术。
　　眼前咒术师耍的，充其量是小儿科。
　　陈风心道：兄弟，这都慈航1.0玩剩下的，你怎么还在玩啊？
　　而看到陈风没上当。
　　咒术师也感慨一声聪明：“你猜对了，我的无之领域，确实不是十秒让人瘫痪，而是越接近我，越容易瘫痪，如果你刚才冲上来，现在已经输了。”
　　双方勉强打了一个平手。
　　现在可以商讨对付柳树的事情了。
　　咒术师：“我可以答应和你一起对付柳树，但必须分头行动。”
　　够谨慎，确实是老手。
　　陈风也担心一起行动时，对方背刺自己，所以立刻就同意了：“那就这么定了，我们定个时间，你吸引柳树火力，然后我冲进去弄死它。”
　　冲进柳树领域这件事，可比吸引火力危险多了，陈风以为对方会对这个分工十分满意。
　　但咒术师却低笑出声：“你不要搞错了，我是最强的，你才是协助者。”
　　这么傲？
　　陈风改口道：“那我们同时推进，谁跑的慢，谁是助攻。”
　　“一言为定。”
　　敲定事宜后，陈风前往西山区，以风吼术，传音道：“喂，三天后打柳树，二缺一，你来不来？”
　　“千里传音？”
　　魔法少女将手中的妖怪殴打在地，一个大跳，双脚落在声音所在的位置，砸出一个大坑道：“人呢？跑了？”
　　黑猫出现在少女身后：“是那个回溯时间的家伙喵。”
　　魔法少女点了根烟，猛吸一口，顶级过肺道：“手下败将而已？老娘凭什么要听他的？”
　　黑猫点头：“对呀喵，就是呀喵。”
　　砰的一声。
　　魔法少女猛然抓起猫头，一掌将黑猫跟插秧苗一样，摁在了地里：“少给老娘装可爱！”
　　“对不起喵，下次不敢了喵。”
　　-----------------
　　三天后，北山区。
　　陈风已经准备完毕。
　　根据情报，血肉柳树一共分为三个区域，首先是外围区，如果腕足的血肉枝条几乎横跨整个慈航市，被这种枝条打中的人，会持续损失生命和能量补充柳树本体。
　　用黄毛的话说：“就是又吸血，又吸蓝。”
　　穿过外围区，是中部区，那里的触须枝条比外围更加粗壮，被中部区枝条打中的人，将会损失修为。
　　用黄毛的话说：“就是又掉属性，又掉级。”
　　至于中部区的核心区，据说只有救世主杀进去过一次。
　　“要连闯三个区域啊。”
　　对于陈风来说，大柳树最恶心的还是血肉生物那独有的机制抗性。
　　如果没有机制抗性，陈风只需要启动送死流孟澄澄战术，将孟澄澄一送，发动同命，就能同归于尽，带走柳树了。
　　只可惜血肉生物不吃比他量级低的负面能力。
　　简单来说，如果同命技能想要生效，那就必须要把孟澄澄也提升到和血肉柳树一样的爆城级才行。
　　“简直和游戏王里的神之卡一样赖，陷阱卡完全没效，魔法卡和怪兽效果仅有一回合。”
　　“不愧是末日来的玩意，真难办啊。”
　　难办也得办。
　　否则有血肉柳树在，陈风都不敢读档了。
　　“去吧。”
　　陈风一声令下，老狼就出发了。
　　它的任务，是勾引大批血肉枝条，前往P.E.A.C.D所在的光明医院。
　　这样既能拖住救世主，不让对方捣乱，也能消耗血肉大树的战斗力，可谓一箭双雕。
　　至于陈风，则是选择用暴力开路。
　　在清除异端半妖后，陈风没有选择升级清风伏魔剑，就是为了今日。
　　“飞！”
　　陈风抛出永恒剑，掐动法诀。
　　一瞬间，无数附着法力的永恒剑影从永恒剑本体飞出，然后化作一条由剑气组成的大河，以翻江倒海之势，向外围的血肉树枝倾泻。
　　落日万剑诀！
　　尖啸的破风声下，血肉树枝被捅的千疮百孔，很快就让出了一条路。
　　“有点小晕。”
　　陈风感觉身体一虚，这绝技虽然强，但一次使用，差点把他的法力打空。
　　果然，大招都是有代价的。
　　机会稍纵即逝，陈风快步向前冲往中部区域。
　　虽然和外围鲜红色的柳树枝干相比，中部区域那些呈暗红色的枝干少了很多，但危险程度却上升了不止一倍。
　　“剑气，已经打不穿了。”
　　陈风心知，千万不可被中部树枝击中。
　　虽然他的练气修为是斩妖除魔系统给的，一证永证，但筑基不是，一旦被抽中几下，恐怕就要跌回炼气了。
　　所以为了对付血肉枝干，只能呼唤外援。
　　陈风呼唤出系统面板，召唤道：“学姐，助我一臂之力吧！”
　　一根枝干飞来，被陈风一把抓住，在感到修为流失之前，就扔给了旁边刚显现实体的修罗王。
　　“交给我吧。”
　　修罗王一把抓住枝干，开始原地转起了舞蹈。
　　与此同时，树干开始吸收属性。
　　可是！
　　【倔强：被异常状态降低属性时，会将降低属性效果反转为提升】
　　大柳树只是免疫对他负面效果，却不能干扰别人给自己加buff。
　　随着陈风丢来的枝干越来越多，修罗王的舞越跳越长，修罗王的气势也越来越盛。
　　本来，以修罗王的实力，即便叠了十层鬼舞，也根本碰瓷不了血肉柳树一点点。
　　可如果加上倔强，那就不一样了。
　　现在的情况是，柳树吸的属性越多，修罗王越弱，修罗王越弱，倔强反转的属性就越高。
　　虽然听着很拗口，但现在确实是修罗王越弱，修罗王就越强。
　　“开！”
　　修罗王指甲一划，就将围上来的血肉枝干，切个粉碎。
　　这就是核心区吗？
　　在连闯了数十层血肉枝干组成的壁垒之后。
　　陈风听到远处传来类似心脏般规律的沉闷巨响，每一次跳动，都带动整个区域地动山摇。
　　“我靠，柳树也进化出心脏了？”
　　还差一步。
　　唰的一声。
　　一条布满血管的新型枝干飞了过来，被修罗王轻松挡住。
　　“并没有比中心区域快。”
　　“肯定有问题！”
　　学姐正要将枝干扯碎，可忽然间，她感觉力量瞬间消失。
　　【叮！】
　　陈风看了捉鬼系统，瞬间不淡定了。
　　【修罗王失去了技能：倔强】
　　陈风冷汗直流：“前面削血蓝，中间削属性，最后削技能来了！”
　　而这时，又一根枝干向学姐袭来。
　　“快躲开！”
　　在陈风的提醒下，学姐一个翻滚，险之又险避开。
　　“好险好险，如果让这棵柳树吸走了快躲开技能，那我就不用玩了。”
　　陈风让学姐赶紧变成灵魂形态逃走，而他，则是打算用身法，杀出一条血路出来。
　　斯安威斯坦，开！
　　神剑无影步，开！
　　陈风整个人化作一把带着残影的利剑，向跳动的声音方向飞去。
　　而柳树似乎也猜到了陈风的想法，直接集中数十根核心区的血管枝干，势要将陈风拦下。
　　【叮！您已忘记清风伏魔剑】
　　【叮！您无法失去神剑无影步】
　　虽然来自末日的血肉怪物很强。
　　但系统的一证永证也不是吃素的。
　　就在陈风觉得神剑无影步要停下时，一股力量充斥身体，让他继续前进。
　　还不够。
　　还差一点。
　　危急时刻。
　　忽然核心区域一震，数十只围上来的树枝忽然失去了活力，落在地上。
　　“是咒术师发力了！”
　　陈风抓住机会，冲进最后的区域。
　　到了！
　　现在陈风面前的，是一个无比空旷的腔室，四周都是由血肉组成的墙壁，上面布满粗大的血管和神经束，而腔室中心是一颗无法用肉眼衡量的巨型心脏。
　　它的每一次收缩都让整个腔室发生小型地震。
　　可算逮到你了。
　　陈风看着那些被柳树吸干的市民，眼神一冷，取出一个铁罐头。
　　里面装着一些蚁牛虫卵。
　　在很早之前，陈风就在想，如何打晕一棵树。
　　但结论是不可能，树是植物，怎么打晕？怎么控制？
　　“所以我只需要打晕它就行。”
　　陈风轻轻将蚁牛虫卵取出，弄晕，扔在柳树心脏前。
　　控制条件满足。
　　彩色海克斯：残忍，发动！
　　此时在慈航结界头部，拖着银色光尾的巨大彗星和燃烧着地狱之火的巨型陨石同时出现，向着心室里的蚁牛虫卵砸去。
　　“从现在开始，让大树感受痛苦。”
第157章测试服玩家
　　似乎是察觉到了危险，求生的本能迫使柳树汇聚无数根血肉枝干在腔室上方，形成了一层层坚固的护盾。
　　来了！
　　彗星拖着长长的银色光尾，率先撕裂红雾，突入树冠。
　　簌簌簌！
　　伴随着高频的脆响声，银白色寒潮迅速散开，枝干上那暗红色的血肉瞬间失去活性，化为惨白的冰雕。
　　腔室。
　　处于中心的巨大心脏，停止了跳动。
　　拥有筑基肉身的陈风瑟瑟发抖道：“好冷！”
　　整个腔室，前所未有的安静，就好像空气和声音也被冻结了一样。
　　但陈风知道，这只是暴风雨来临的前夕，大的还在后面呢。
　　彗星高贵的法伤打完，就该陨石纯粹的核爆了。
　　轰的一声巨响爆发。
　　陨石降临，以最直接，最狂暴，最疯狂的力量，就像铁拳一样砸入树冠，顷刻间，如太阳般照亮了整个慈航市。
　　树冠上，数以万计的冰冻枝干刹那间被粉碎，那些巨大的畸形器官，诡异肉块，坚硬枝干通通融化，汽化，轰飞！
　　处于第一现场的陈风都呆住了：“先冰后火，六六六，还会打元素反应啊？”
　　砰！
　　柳树心脏爆发了一次前所未有的剧烈抽搐，仿佛一头垂死挣扎的野兽，想要将陨石拦下。
　　可没什么用。
　　陨石造成的冲击波沿中心散开，从外到内，从点到面，将阻拦之物通通粉碎。
　　最终。
　　光芒和巨响平息，周围漫天飘落的灰烬散去。
　　整个腔室已经消失不见，变成了一个巨大的坑洞。
　　陈风看着手中碎裂的永恒剑，忍不住道：“牛逼。”
　　“还好之前没有找地方试一下这招的威力。”
　　“从结果看，如果不是血肉柳树挡住了大部分伤害，这一下足以让半个慈航市上天。”
　　“这还是因为慈航市真实面积跟州省差不多，如果换小城市砸一下，估计连个蚂蚁都活不下来。”
　　现在陈风知道，为什么系统会在描述中，添加大大大大四个字了。
　　果然够大。
　　“只可惜这招不让加伤，还有友军伤害，不然我开个一击必杀，乘以九九九倍，大妖领主也得给我跪下。”
　　陈风扫了一眼系统。
　　鉴定系统传来消息，血肉柳树的等级一下子从爆城级掉到了弱爆城级。
　　虽然没能一下子解决，但硬生生砸掉了一级。
　　陈风已经很满足了。
　　毕竟血肉生物全带复活被动，想要彻底干掉，只能用笨方法，一点点消耗光对方的血肉才行。
　　再说了。
　　在砸坑战斗力体系中，每一级的差距，都是天壤之别。
　　一面墙上有多少砖，一座楼里有多少墙，一条街上又有多少楼？
　　陈风的弱爆街只需要摧毁10万平方米的街区即可。
　　而标准爆城，最低也要摧毁4亿平方米的城市。
　　中间差足足4000倍，就算开上一击必杀和酒，都还差着数呢。
　　陈风已经想好了，彗星陨石坠地冷却为二十四小时，接下来只需要每天来一趟，最多不用三天，就可以让柳树归西了。
　　当你觉得一个招很好用时，那就一直用！
　　与此同时。
　　整个慈航市，都感到了微微的震感。
　　洞府内。
　　大妖望着慈航市中心的方向道：“厉害！厉害！这么大的动静，应该是穿越者吧？”
　　到了这个阶段。
　　大妖反而不急了，毕竟红雾太大，他很难找到穿越者，而且以之前穿越者的谨慎来看，现在就算去了，也只会扑个空。
　　“闹吧，闹吧，先赢的是纸，后赢的才是钱，让我们看看，谁能笑到最后。”
　　慈航市外。
　　邪修牧昊也睁开了眼睛：
　　“越境杀敌星月落，同阶争锋鬼神藏，万法皆俯称臣日，人间独尊我为皇。”
　　“最近功法进度缓慢，是时候再抓几个人炼丹了。”
　　“我这梦中得来的功法天下无敌，什么咒术师，只不过是蝼蚁罢了。”
　　“唯一的问题是，怎么感觉这功法好像有点缺陷呢？待我改进一番。”
　　回到慈航市中心。
　　陈风看着周围血肉蠕动，知道柳树即将再次复苏，于是便准备离开。
　　刚走两步，他就看到了同样杀入核心区的咒术师。
　　和之前从容不迫、慵懒随意的无敌姿态不同。
　　此时咒术师的形象可谓狼狈，首先是穿的黑色制服破破烂烂，然后一头银白色的短发上面，沾满了暗红色的血污，眼罩被打飞了，露出了一双写满疲惫的淡蓝色眼睛。
　　虽然都成这个样子了。
　　咒术师依旧是那么狂傲：“卡了，不卡我先杀进来了。”
　　是是是。
　　陈风催促道：“先走吧，明天再来。”
　　“不好意思，你们不能走。”
　　阳光，清朗，从未听过这么好听的男声。
　　但陈风和咒术师却心里一凉：“谁？居然能走到这么近，没有被发现？”
　　顺着声音望去，那是一个近乎完美的红发青年。
　　剑眉星目，鼻梁挺直。
　　他的五官英俊到毫无瑕疵，每一处比例都恰到好处，仿佛是顶级的建模师一点点捏出来的脸型一样。
　　明明处于满是血污的土地，身上的白色骑士礼服却一尘不染。
　　腰间挂着一把剑，在黑暗里闪闪发光，几乎要把神器两个字刻在上面。
　　最后，是他那和煦的微笑：“这是你的朋友吧。”
　　啪。
　　红发青年丢下了一个头颅。
　　三角形耳朵，黑色鼻头，银灰色毛发，还有震惊的琥珀色眼睛。
　　“老狼！”
　　看清楚丢下的狼首之后，陈风勃然大怒。
　　老狼居然翻车了。
　　虽然老狼的实力不强，在鉴定系统里只有爆楼级，但他精通御风术，有一手隐身，物理无敌的踏风而行，再加上其谨慎小心的性格，就算是陈风，也没有百分百的把握抓住老狼。
　　所以眼前之人，一定是领主的狗腿子，P.E.A.C.D的现任首领救世主了。
　　“能和大妖一起行动，跟加强后的牛面鬼王打完，还没有死。”
　　“少说也是个精英怪。”
　　陈风心里清楚，现在他刚刚和血肉柳树拼了个两败俱伤，绝不能中激将法，被愤怒控制了头脑。
　　就在陈风准备想办法撤离的时候。
　　救世主说道：“反正重生读个档，老狼就回来了，你是这样想的，对吧？”
　　“很遗憾，被我魔剑杀死的生物，就算是回溯时间，也基本废了。”
　　陈风瞪大了眼睛：“这家伙在说什么呢？？？”
　　咒术师也是一脸诧异的看着陈风：“原来时间回溯的源头是你？怪不得我从无之领域得到的信息中，没有你的名字。”
　　陈风心中一慌。
　　大妖他们知道他能读档，这个事情并不稀奇，可对方是怎么知道老狼名字的？
　　难道？
　　这时。
　　救世主将陈风心里的话说出：“是读心术，还是同类型的回溯能力？还有把我当精英怪，真的有点让我伤心呢。”
　　绝对是读心！
　　而且这家伙肯定比精英厉害。
　　陈风呼唤出鉴定系统，只瞧了一眼，就傻了。
　　【救世主：爆砖级】
　　爆砖级能杀死老狼？
　　陈风心里一沉：“这家伙有类似于虚假情报、掩盖天机的能力，而且级别很高，居然连系统都能骗过。”
　　救世主感慨道：“领主大人告诉我，穿越者都有系统，果然是这样。”
　　草！
　　陈风暗骂一声，心想自己靠聊天拖延时间恢复法力，对方也在拖延时间套取他的情报。
　　“不能再唠嗑了。”
　　“再聊一会，底裤颜色都露了。”
　　陈风退后两步，正准备施展神剑无影步撤离，却忽然想起来，永恒剑被陨石砸碎了，现在还在修复呢。
　　“不好意思，我对男人的底裤，可没有什么兴趣。”救世主微笑道：“还有，如果你现在走或读档的话，我就把血肉柳树杀掉，让你得不到任务奖励，是这样吧？”
　　啊？
　　还能这么玩？
　　陈风懵圈了。
　　而这时，系统发来通知：
　　【叮！大恶人任务已更新】
　　【消灭领主已更改为消灭救世主】
　　搞错了，这家伙不是精英怪，不是小boss，而是能够顶替领主的怪物！
　　想到这，陈风不再犹豫，立刻使用了那一次主动鉴定功能：
　　【叮！】
　　一瞬间，救世主的身上出现了一把锁，然后砰的一声，整个锁四分五裂。
　　收费的就是比免费的好使。
　　陈风的眼眸里，滚动出了救世主的全部资料：“咱俩都是1.0来的，你对我是不是有点太不尊重了！”
　　【救世主】
　　【种族：异空间恶魔】
　　【战斗力：弱爆街级-弱爆国级（能力会随着战斗而变化）】
　　【曾是慈航市最强人类，亿中之一的超级人才，拥有世界宠爱的男人，慎重到难以置信程度的勇者】
　　？？？
　　这么多形容词就算了。
　　陈风看得一脸问号：“还能把最强写进简介？”
　　可往下一看，陈风就觉得简介太谦虚了：
　　【救世主曾击败大小鬼王，销毁牛面九千分身，杀死母后、大妖最强身外化身，并在与领主的战斗中全身而退】
　　战绩可查。
　　确实牛逼。
　　那怎么会成为领主的狗腿子呢？
　　【领主穿越回过去，在救世主还没出生，其加护只有一个之时，杀死其母亲，并将其灵魂带往亚空间转生为恶魔】
　　【转生为恶魔后，失去谨慎性格，实力大幅下降，但获得了时间线统一的恶魔身体】
　　陈风发现自己大错特错：“原来不是慈航市1.0玩家，而是测试服玩家。”
　　【现在公布其能力】
　　【反侦察的加护：无法被鉴定类技能查看信息】
　　【谎言的加护：如果被鉴定技能查看信息，则出示虚假信息】
　　【读心的加护：救世主能够读出对手的想法】
　　【。。。。。。】
　　【装备：神器魔剑，只有拥有魔剑加护的人，才能使用，魔剑的能力会随着使用者的实力而增长，被魔剑杀死的单位，将附着debuff魔气，无法被时间回溯解除】
　　【魔剑世界线唯一】
　　看不完，根本没时间看完。
　　陈风往下一拉，拉，拉，拉。
　　拉了半天才拉到底。
　　知道的，这是在看对方技能，不知道的，还以为在看小作文呢。
　　“这能力也太多了吧。”
　　“还有神器。”
　　“怎么可能打得过？”
　　就在陈风傻眼的时候，鉴定系统发力了：
　　【正在为宿主提供攻略】
　　【消耗一点功德，使用援军令，召唤神话三国世界的强援】
　　【消耗三点积分，使用时停，马超加护必中和一击必杀】
　　【转信慈航，使用信仰神灵越强，伤害越高的祷告：纠死圣律】
　　【使用装备增幅系统，破坏其手中的魔剑】
　　【使用庞统加护，自杀，可以刷新状态】
　　牛逼。
　　陈风现在知道鉴定系统怎么通关了。
　　“原来鉴定系统能够根据宿主的情况，提供破局方案，简单来说，就相当于打游戏提供了攻略，简直无往不利。”
　　“除非遇到必死的局，否则只要有一丝胜面，就能转败为胜。”
　　虽然看了很多字。
　　但查看系统是在陈风脑海之中，在外界也就是一瞬而已。
　　陈风哈哈大笑：“居然敢在我面前亮剑，这不是白送哥们杀人夺宝任务吗？”
　　比起柳树那两层修为，显然是杀人夺宝任务的积分更香。
　　那可是神器啊！
　　和万魂幡一样，世界唯一，一条时间线只有一把。
　　只要把它拿下，五分是跑不了的。
　　而且弄碎的材料，还能被永久海克斯打捞筒回收到系统仓库，到时候给永恒剑升升级。
　　“没有魔剑，我看你怎么办！”
　　陈风呼唤出装备增幅系统。
　　“给我干活！”
　　【装备增幅系统：明白！老板，瞧我的吧，这把必拿下】
　　【您正在为魔剑进行强化】
　　【您使用了最垃圾的普通强化石，警告！魔剑是神器，使用普通强化石只有百分之一的成功率，是否使用】
　　“当然了！”
　　“给我碎！”
　　陈风果断消耗了一积分。
　　而通过读心，救世主显然也发现了不妙：“不好，我的魔剑。”
　　一瞬间，整个魔剑发出亮眼光芒。
　　然后——
　　【叮！强化成功】
　　【魔剑已升级为魔剑+1】
　　【获得效果：佩戴者全技能+1，全属性小幅提升】
　　陈风：“？？？”
　　百分之一的概率也能成功？开了？
　　当然是开了。
　　此时在救世主身上，一个加护正在闪闪发亮。
　　【铁匠之神的加护：凡是遇到强化事件，无论概率多低，只要有机会成功，就必然成功】
第158章最强对最强
　　百分之一的概率都能成功？老子消耗一点积分给敌人强化装备？
　　陈风脸色“腾”地一下就红了，在心中呼唤道：
　　“熟练度！”
　　“奸臣已经自己跳出来了，鉴定系统是一个，还有装备增幅系统。”
　　“如此吃里扒外，卖主求荣的两个玩意，你真得好好调教他们了。”
　　鉴定系统没意识，不怕挨打。
　　但装备增幅可不行，它连忙求饶道：“老板，再给一次机会，只要一个十连，我保证那把剑必碎！”
　　还想要十连？
　　陈风大骂：“积分不要钱吗！熟练度，你还在等什么？”
　　就在这时，熟练度却提醒道：
　　【宿主，情况不太对，你看一下鉴定系统更新的信息】
　　陈风用神识扫了一眼，与记忆一比对，立刻发现了异常。
　　原本加护介绍的最后一条，明明写着的是【防盗的加护：救世主不会被任何偷盗技能盗取身上物品】
　　但现在，防盗加护下面却多了一条铁匠之神的加护。
　　“只要遇到强化事件，无论概率有多低，必定成功？”
　　陈风想起了救世主的第一条加护。
　　【无限的加护：被庇护者可以随着实力提高，不断获得新加护】
　　“我靠，这么阴？”
　　陈风知道自己是冤枉忠臣了。
　　鉴定系统的攻略绝没有问题，就是根据当前情况提供的最优解，可架不住对面能开挂，直接现场手搓一个加护，导致攻略，过期了！
　　“草！”
　　陈风忍不住骂出了声。
　　而救世主则是报以微笑：“不好意思，看来运气还是站在我这一边。”
　　“哎呀哎呀，你们是不是把我忘了？”
　　此时，看似掉线许久的咒术师发话了。
　　之所以说是看似，是因为在场三人全是爆街级强者，移动速度都是几音速（马赫）起步，动起来比声音还快。
　　所以刚刚看似发生了那么多事，在现实中的观感，也就几秒不到而已。
　　救世主转过头：“别急，根据大妖大人的指示，你也是要抓走的。”
　　“这么狂？”咒术师握了握拳，发出嘎嘣嘎嘣的骨头脆响，“早就听说救世主从没有输过，是慈航市最强之人，恰好，我也没有输过，咱们过两招？”
　　“好。”
　　救世主用戴着白手套的手勾了勾，“你们一起上吧。”
　　“你不许出手，否则我连你一起打。”咒术师转头警告完陈风，又提醒救世主道：“你最好把剑拔出来，否则恐怕会被秒哦。”
　　“不好意思，对付你，还用不着魔剑。”救世主双手一摊，变出一把双手大剑，“就用这个，和你一分高下吧。”
　　【骑士不死于徒手的加护：如果救世主在战斗中处于空手状态，便会在手中生成一把骑士双手剑】
　　“哎呀哎呀，真是被小瞧了。”咒术师比了个暂停的手势，“能等一下吗？”
　　“害怕了吗？”
　　“不是，我姑且算是一个老师，给我十秒时间，我去一趟学校，拉几个学生过来，让他们看一下顶尖强者对决如何？”
　　“面对我，还要带几个累赘吗？”
　　“没事啊，因为你很弱嘛。”
　　双方互飚垃圾话之后，都是面有怒色，显然都是上头了。
　　而陈风，在原地休息恢复蓝条的同时，真的很想拿袋瓜子嗑嗑。
　　一山不容二虎，除非一公一母。
　　测试服最强对2.0版本最强，真是火星撞地球，能亲眼看到这种级别的战斗，就算死了也值票价了。
　　根据咒术必须解说，才能发挥最大效果的设定。
　　在开战前。
　　咒术师开口道：“咒术，是从负面情绪中提取名为咒力的力量。”
　　救世主补充道：“然后将咒力附着在拳头，武器，还有傀儡，甚至直接以气波和声音的形式发出。”
　　我靠。
　　还能附着于傀儡和声音？
　　陈风对咒术师说道：“我还以为当初单挑时，你就最后一句撒谎了，原来是一句实话都没有啊。”
　　咒术师也是心里一惊：“读心术，真是麻烦啊。”
　　说罢。
　　咒术师催动咒术，释放冲击波：“破！”
　　噗呲！
　　一剑飙血。
　　明明是咒术师先出手，但救世主却后发制人，先一步用骑士剑砍中了咒术师。
　　【先攻的加护：在战斗中，救世主必定先手】
　　而反观咒术师的波，明明两人距离那么近，却落空了。
　　【远程的加护：在战斗中，敌人第一次远程攻击必定落空，后面的远程攻击只有百分之二十的概率能击中】
　　陈风将救世主的加护大声喊出。
　　却被咒术师拒绝道：“请不要帮忙，谢谢。”
　　接着。
　　咒术师启动了领域：“火之领域。”
　　一瞬间，周围已经复苏大半的柳树枝干，重新燃烧起来。
　　“大妖曾经说过，血肉这玩意，是怕火的，果然如此。”
　　陈风发现，战斗中，属性克制还是蛮重要的。
　　就像柳树被砸之后，明明比咒术师强，却抵挡不住火之领域。
　　而反观现在只有弱爆街的救世主，却在火中一点事都没有，连衣服都没有事。
　　【火元素的加护：减缓百分之八十的火焰伤害】
　　【优雅的加护：只要救世主没有死亡，便不会爆衣，身上衣物永远干净】
　　救世主嘲讽道：“暖和多了。”
　　咒术师召唤出水之领域疗伤道：“这才刚开始呢。”
　　陈风发现这两个人都太狂了：“开局居然不放大招，真是一点慈航精神都没有！必须开除慈航籍！”
　　不过转念一想。
　　这也是好事。
　　如果救世主不是因为恶魔转生，洗去了谨慎性格，那不是更难打了吗？
　　此时，咒术师再次发射冲击波。
　　救世主刚想闪避，却被咒术师一声吼，定在原地。
　　“不许动！”
　　咒言，将咒力融合进声音的招式，可以一定程度上控制敌人的行动。
　　可即便是定住。
　　加护依旧有效。
　　眼看冲击波与救世主擦肩而过，就要再次落空。
　　忽然，冲击波一个大拐弯，打中了救世主。
　　咒术师解释道：“领域范围内，所有技能必中。”
　　在旁边解说的陈风看明白了：“从鉴定系统上讲，加护是世界的宠爱，相当于在世界范围内给予救世主便利，但领域，相当于咒术师创造了一个属于自己的小世界，所以在效果互相冲突时，加护失败了。”
　　果然，能和魔法少女齐名，并打败牧昊的家伙，是有两把刷子的。
　　看着手中的骑士剑，被咒术波击碎。
　　救世主认真起来：“干的不错，我承认你有资格面对魔剑了。”
　　说罢，便拔出了腰间的魔剑。
　　而咒术师也不敢大意，立刻启动了赌之领域，想获得无敌，但遗憾的是，依旧失败：“运气那么差？”
　　陈风很想提醒。
　　救世主有厄运的加护，能够让对手的运气大幅下降。
　　但咒术师说不让帮忙，他只能闭嘴。
　　“既然赌之领域失败，那就影之领域！”
　　咒术师掐动手诀，召唤出无数黑影，向救世主冲去。
　　这些黑影只有一个是真的。
　　但救世主却朝着那个真的挥出了一剑。
　　“类似于必中的加护吗？”
　　此时咒术师也明白是怎么回事了，但是这也在他的预料之中。
　　因为那把魔剑离咒术师真身越近，速度就越慢，最后在零点零零一公分时，更是停了下来。
　　无之领域。
　　踏入无之领域的人，离咒术师越近，就越容易瘫痪。
　　原因就在于信息。
　　咒术师可以将大量无用信息，塞入附近敌人的脑海。
　　简单来说，本来救世主的有一个能够探知对方心理活动的聊天框，现在忽然多了一万，乃至十万个人在刷屏，一下子就把救世主给冲晕了。
　　一般人中了这个无之领域，可以说是完蛋了。
　　但救世主可是和牛面交手、杀死幻术大师母后的超级高手，怎么会没有记忆防护手段！
　　【一心的加护：当记忆出现问题时（幻术，记忆诅咒，记忆修改，梦境入侵），清空所有不利的记忆】
　　一阵光芒闪出。
　　救世主眼光清澈，清醒了过来，但是下一瞬间，就被咒术师一个斩击，切成了上下两半：“怎么可能？近战的加护居然没有生效？”
　　咒术空间斩。
　　连空间都能斩断的时空咒术，是咒术师还在研究中的终极大招。
　　领域散去。
　　看到两截的救世主，咒术师刚想宣布胜利，可下一秒，他自己也从中间被截断，成了两截。
　　【复仇的加护：当救世主死亡时，将受到的最后一击还给对手】
　　【复活的加护：当救世主第一次死亡时，复活。】
　　随着一阵火焰燃起。
　　救世主浴火重生，战斗力在鉴定系统升到了爆城级。
　　他看着陈风道：“第二回合，该你了。”
第159章拿来吧你
　　慈航市谁还没有复活？
　　在咒术师被腰斩后，水之领域就以他上下两截的身体为中心展开，准备将咒术师复活。
　　但由于救世主的加护，有禁止复活的效果，每次咒术师刚拼接完成，就立刻断成了两截。
　　他永远无法达到复活的真实。
　　与此同时。
　　连一刻也没有为咒术师哀悼，立刻赶到战场的是——陈风。
　　和喜欢浪的两位“最强”不同。
　　如果陈风现在处于全盛状态，他必定开启斯安威斯坦，以清风伏魔剑镇压救世主，触发控制效果，召唤终极大招彗星陨石坠。
　　可现在这个时间点，实在是太差了。
　　陈风刚和血肉柳树火拼完毕。
　　残忍海克斯，冷却中。
　　清风伏魔剑，落日万剑诀，神剑无影步三大剑修功法，因为永恒剑被陨石砸出了无敌，暂时破碎，施展不开。
　　此时陈风深刻体会到一个事实：“没有剑，我的战斗力要下降一半以上。”
　　“以后，武器一定要有一把备用，然后备用的武器，还要有一把备用才是！”
　　陈风感觉这次收获很大。
　　必可活用于下一次。
　　但前提是，陈风能过的了今天这一关。
　　正如鉴定系统所说，救世主会在战斗中提升能力，重生过一次的他，现在已经达到了爆城级，而且还是六边形战士。
　　什么叫六边形？
　　简单来说，就是攻击，防御，速度，智慧，续航，特技。
　　鉴定系统的标准是，如果一个人的攻击能够破坏一块砖，那就是爆砖级。
　　但实际上，没有防御的家伙不足为虑，比方咒术师能够用空间斩，斩断爆街级的肉体，但他自己也挡不住空间斩，一个反弹就腰斩了。
　　而没有续航的角色，就跟陈风一样，法力耗尽，一个剑诀都放不出来。
　　没有特技的角色就跟半妖一样，虐菜还可以，到了高端局，就会一个天帝拳的平A，那不纯属别人的玩具吗？
　　而反观救世主。
　　有无限的加护，特技拉满。
　　有移速的加护，速度极快。
　　有体力的加护，无限续航。
　　近战和远程的加护，无懈可击。
　　除了转生恶魔后，智商下降严重，不再谨慎外，几乎没有弱点。
　　“虽然重生会导致血肉柳树恢复，白来一趟，但也只能重生了，你是这样想吧。”救世主用读心加护，念出了陈风此时的想法。
　　“只可惜。”
　　“我刚刚读到一件很有意思的事情，那就是你重生，好像会消耗一种名叫积分的东西。”
　　是的，通过读心。
　　救世主已经知道，穿越者的重生有次数限制，只需要不断消耗陈风的积分，就能将其永久杀死！
　　“无非是多杀几次罢了。”
　　“领主大人办不到的事，就交给我吧。”
　　刷！
　　救世主举起手中魔剑：“想必你也知道了，这把剑可以让受伤之人染上魔气，不断消耗生命力，就算是用时空回溯，也无法祛除。”
　　“你尽管自杀，我保证在你自杀之前，给你和咒术师同时附上魔气。”
　　“从读心术看，你能用一个叫陆逊加护的技能解除，但这又会消耗你一个积分，而咒术师，就彻底完蛋了。”
　　“当然，你也可以去试着救他。”
　　救世主的声音，如寒风一样冰冷。
　　陈风不是傻瓜。
　　他知道，如果真的读档后去救人，那大概率会在咒术师身旁，撞见守株待兔的救世主本人。
　　如果要救咒术师，必须暂时击退救世主！
　　“只要咒术师没中魔气，他就有能力在救世主堵门之前，用领域转移。”
　　“没办法，只能掏出家底了。”
　　陈风从怀里掏出一枚金属材质的令牌。
　　援军令：随机召唤一位神话三国位面的将领作为三天的盟友。
　　陈风问过，他的神话三国系统只更新到2.0，所以只能在标准的25个武将，以及风林火山的32个武将之间做选择。
　　而在这57个三国武将里。
　　陈风感觉只有三个人有可能赢。
　　曹丕，天赋能力为放逐，可以将救世主强制放逐到异世界。
　　大乔，天赋能力为国色，有四分之三的概率，让救世主强行休息。
　　蔡文姬，天赋能力为断肠，杀死她的人，将会永久损失能力。
　　可想在那么多武将里，赌运气抽到三人，几乎是天方夜谭。
　　陈风知道救世主有厄运的加护，有了咒术师无敌失败的教训，他绝不会重蹈覆辙：“就你是气运之子？”
　　功德，开！
　　在大善人系统的运作下，一道手持月牙戟的魁梧男子从援军令中走出。
　　用古话来说，此人身长八尺，容貌魁岸，顶银盔，饰白羽，目若朗星，眉如剑戟。
　　说人话来说，就是个挺高，人挺壮，脑袋顶着银色头盔，后面扎着根鸡毛一样的白色缨羽，眼神看着都让人害怕，能让小孩都哭不出来。
　　“不是女的，排除大乔和蔡文姬。”
　　“手持月牙戟，明显是一名将军，所以也不是大魏皇帝曹丕。”
　　“完了，没有曹丕大人，我该如何抗衡救世主？”
　　陈风仔细打量了一下眼前蓝色披风，银白铠甲的男子，问道：“你是张辽？”
　　大汉挥舞着月牙戟道：“末将张辽，愿为主公赴汤蹈火！”
　　“好弱。”
　　救世主皱了皱眉，他明显能感觉到，眼前这位将军的战斗力极差，还不如刚刚断成两截的那位厉害。
　　“真是太让我失望了，穿越者。”
　　救世主一声大喊，准备挥剑，给三人致命一击。
　　可就在这时。
　　张辽动了。
　　“快马突袭，占尽先机！”
　　蓝色的光芒瞬间炸开，那是独属于张辽的天赋技能突袭。
　　【突袭：你可以获得敌人的装备和道具（一天最多偷取两次）】
　　而张辽的目标，自然是救世主手中的魔剑。
　　“休想！”
　　从读心术中了解对方想法的救世主大喝一声，他可是有防盗的加护，不会被任何偷盗技能盗取身上物品。
　　区区盗窃术，能奈我何？
　　给我去死！
　　救世主正准备完成自己的攻击，忽然，他感觉两手一空。
　　魔剑，不见了。
　　“哼，没想到吧！”
　　张辽手上蓝光一闪，将魔剑攥在手心，顺手丢给了陈风。
　　而陈风立刻心领神会，将魔剑送入系统仓库，随后笑道：
　　“不允许我偷盗？”
　　“我不允许你不允许我偷盗！”
　　如果把战斗比成程序，那能力就是一行一行的代码。
　　当能力之间的描述冲突之时，代码就要比优先级。
　　张辽可是神话三国位面过来的，人家世界的技能，隔着几个位面，能把幽冥星给灌醉，懂不懂遍地概念神的含金量啊！
　　【叮！】
　　【恭喜您获得了魔剑+1】
　　【装逼打脸系统提示：龙王大人，您的任务杀人夺宝已完成】
　　【评分中】
　　【您夺取了神器魔剑，但是未能杀人】
　　【您的最终得分为：4，获得了4点系统积分】
　　还有意外惊喜？
　　爽！
　　无视救世主懵逼的表情，陈风挥手自爆，装完逼就跑。
　　“再你妈的见。”
　　而当陈风再次睁开眼，便又回到了养蛊的第一天。
　　永恒剑，在手。
　　大招彗星陨石坠，准备完毕。
　　【读档次数：1（积分补充+1死亡-1）】
　　【系统积分：22（种田灵脉-1补充读档次数-1抽取彩色海克斯-1聊天群购买援军令-1大善人+1大恶人+1魔剑增幅-1杀人夺宝+4）】
　　【临时积分：0】
　　【功德：1（清除异端+1使用援军令-1）】
　　【时间线错误，张辽已回归神话三国位面】
　　略微扫了一眼系统界面。
　　陈风扭头看向老狼，果然，对方身上魔气滚滚，黑烟缭绕，生命力正在飞速流逝。
　　二哈吓坏了：“怎么了？狼叔！”
　　同样因为读档复活的李国龙左右张望，警惕道：“有敌人？在哪里？”
　　现在应该在门口了。
　　陈风抓住老狼的爪子，以法力延缓对方身上的魔气，同时也做好了战斗准备。
　　可奇怪的是，救世主并没有出现在超市门口。
　　“怪了，以救世主的速度，到门口用不了几秒吧？”
　　“难道救世主没有读到我重生后，会在超市吗？还是说先去堵咒术师去了。”
　　此时在慈航市某条街道。
　　咒术师在觉醒无之领域后，忽然获得大量未来的信息：“我居然输了？这怎么可能？”
　　“一定是我手感不好。”
　　“我可是最强，等我觉醒出第六个领域，再打一次，一定会赢的。”
　　说着，咒术师用领域，消失在原地。
　　那可能有人要问了，救世主去哪了？
　　此时的救世主，在南山区的光明大桥。
　　被人堵桥了。
　　站在桥头的，是一个穿着粉红洛丽塔长裙的双马尾少女，她光着玉足，白色丝袜包裹的大长腿能把人活活夹死。
　　“不好意思，我有急事，能让开吗？女士。”
　　救世主话还没说完。
　　就看见双马尾少女双膝弯曲，身体下压，呈蹲马步的姿态，双臂举高高，以食指顶天，大喊一声：“肌肉！”
　　肌肉？
　　这是要干什么？
　　救世主目光一凛，用读心术看去，可得到的结果，是一片空白。
　　眼前这位少女，什么都没有想，完完全全是肌肉控制大脑，在靠本能行事。
　　伴随着低吼声，少女肌肉隆起，青筋暴起，身躯如猛牛般冲向救世主，其速度之快，力道之大，让整个大桥瞬间坍塌。
　　“有深渊魔法的气息。”
　　“不是使用魔法战斗，而是选择将魔法强化肉身吗？”
　　察觉到魔法少女的身份之后，急等着对付穿越者的救世主决定无视对手，直接离开。
　　反正他有近战的加护，物理攻击根本打不中他。
　　可事情哪有那么简单。
　　之前说过，当能力冲突时，就要比谁的判定更高。
　　世界加护虽然厉害，但深渊力量也不是泥捏的。
　　砰的一记重拳！
　　近战加护与深渊力量激烈碰撞，双双抵消。
　　而救世主则是面门一疼，脑袋一震，直接被魔法少女哄睡着了。
　　“全力一击！”
　　魔法少女抓起救世主的胳膊，将其甩到空中。
　　然后一个大跳，在空中用爱的抱抱，钳住救世主，接着以自身为轴心，全身急速旋转，连带着救世主也在空中高速回旋。
　　当旋转至巅峰时，魔法少女腰腹发力，一个大坐，将救世主以一个双腿敞开的倒栽葱姿势，狠狠砸向地面。
　　救世主，倒地！
　　魔法少女，赢！
　　“这么长时间，那两个人就算是王八，也应该跑了吧。”
　　魔法少女晃了晃脖子。
　　旁边黑猫道：“姐，你为什么要帮他们喵，是不是喜欢他们了喵。”
　　“放屁！”
　　魔法少女脸色微红，双手将黑猫的脸扯成一张饼：“老娘只是单纯看这家伙不爽罢了，再敢胡说，我把你的嘴撕烂。”
　　黑猫连忙求饶道：“疼疼疼，下次不敢了喵。”
　　而这时，砖块挪动的声音响起，救世主从土里爬了出来，冷冷道：“我之前就察觉到，除了咒术师和穿越者外，还有一个人在偷看，原来是你。”
　　“不好意思，虽然我不喜欢和女人动手。”救世主盯着魔法少女道：“但既然是敌人，也只能杀掉了。”
　　“还能站起来吗？有意思。”魔法少女掰了掰指头，发出嘎嘣嘎嘣的响声，“来啊，老娘正想干一架呢。”
　　轰！
　　陈风刚带着众人跑出城，就听见一声传遍慈航市的巨响。
　　我靠，什么鬼？
　　此时红雾还没有飘起来。
　　陈风用神识一扫，很快便发现一个人影从天空飞来，正好落在不远处的大山上，将整个山头都撞碎了。
　　“是魔法少女。”
　　“而另一边是。。。救世主？这滔天的气势，爆国级了？”
　　陈风连忙收回神识，生怕被对方察觉。
　　“居然能把救世主挡下。”
　　“不愧是把我杀了两次的女人，果然厉害！”
　　为了感谢对方的帮助，陈风来到山坑附近，刚瞅了一眼，就连忙闭上了眼睛：“姐，我什么也没看见，别杀我！”
　　此时浑身是血，衣服破破烂烂的魔法少女挺了挺胸道：“害羞什么！想看就看啊，有什么不好意思的。”
　　陈风竖起大拇指：“真敞亮，姐们。”
　　而这时，一道变身光芒闪过，魔法少女变回了短发平胸的样子。
　　力量耗尽，变身结束了吗？
　　陈风挥手道：“先跑吧，以你这个状态，万一救世主追过来，就完蛋了。”
　　“好。”
　　魔法少女想跟上，却咚的一声，平地摔倒在地。
　　“怎么了？”
　　陈风扭过头。
　　只见魔法少女趴着，用萌萌的眼神，可怜巴巴道：“哥哥，我摔倒了。”
第160章MS系统
　　说实话，要不是刚才在魔王护航系统的列表里，看到了魔法少女的名字。
　　陈风才不敢来见对方。
　　毕竟这可是一拳能把筑基修士打成血雾，连续两次把陈风送回存档点的杀神。
　　可现在。
　　这位杀神居然被一颗小石子绊倒了？
　　陈风看了看周围被砸平的山头，又看了看地上眼泪汪汪的魔法少女，心道：“这个世界终究是癫了。”
　　扶起魔法少女后。
　　对方拉扯着衣服下摆，心神不宁道：“谢！谢谢！我、我、我叫苏爱，哥哥，你叫什么名字？”
　　这说话吞吞吐吐的样子，变身后是社交恐怖分子，变身前却是社恐吗？
　　陈风面色诧异道：“叫我风哥就行。”
　　苏爱用力吐出一口气：“风、风哥哥，能不能慢一点，我跟不上。”
　　本体这么弱吗？
　　陈风用神识扫了一下，发现苏爱的体质还真与普通人无异，如果鉴定系统没被顶掉的话，估计连个爆砖级都评不上。
　　而随着调查，陈风还发现了一件事。
　　“二哈说错了，苏爱并不是男生，当然也不是女生。”
　　“无性生物，或者说是雌雄同体。”
　　陈风曾经看过一个关于异世界风俗的动漫，知道有些种族没有男女之分，比如天使，魅魔之类的。
　　“我就说一个纯种人类，怎么能和深渊扯上关系。”
　　看着手忙脚乱，跟在后面的苏爱，陈风决定帮忙：“我抓着你飞吧。”
　　“咦咦咦？”
　　苏爱摆出抗拒的表情：“风哥哥，不、不、不可以！”
　　哎呦。
　　真是麻烦。
　　比起这个，陈风更愿意跟变身后的杀神打交道。
　　而看陈风莫名其妙带回来一个衣衫不整的妹子。
　　除了昏迷的老狼和啥也不懂的二哈，所有人都露出了看禽兽一样的表情。
　　胖子问道：“我天，风哥，这是你女朋友？”
　　“其实是男朋友啦。。。不对，也不是男朋友，哎呦，总之很乱，你知道吗？”陈风想要解释，却越描越黑。
　　这时。
　　阿嚏一声。
　　苏爱忽然打了个喷嚏，估计是陈风刚刚下山的速度太快，给她刮感冒了。
　　“冷吗？”佘青青，在场胸怀最广阔之人脱下了外套，轻轻披在苏爱身上，“先穿我的衣服吧。”
　　“谢、谢谢姐姐！”苏爱霎时眉开眼笑。
　　真是和谐美满的一幕啊。
　　陈风感觉魔法少女入队的可能性至少增加了一成。
　　“饿了吧，姐姐给你煮罐头吃。”
　　“谢谢！”
　　又加了一成。
　　但是好像哪里不对。
　　陈风忽然瞪大了眼睛：“等等，罐头？别吃，别吃！”
　　在野外将幸福网咖召唤出来后。
　　陈风开始整理手头的事情。
　　首先是要改存档点，超市的存档点已经被救世主知道了，不可能每一次都让魔法少女来帮忙，所以要换一个地方。
　　接着是去接奇葩先生他们。
　　虽然陈风回忆了一下，战斗中他并没有想过奇葩先生的事情，所以救世主应该不知道鲨大王背叛的事情，但为了以防万一，还是把奇葩先生他们接过来吧。
　　陈风看小说的时候，最烦就是主角的朋友被敌人抓住，然后被威胁了。
　　“我可不能犯这样的错误。”
　　说起敌人，因为读档的缘故，慈航市又刷满了人，血肉柳树又要重回巅峰了。
　　白忙活了一趟。
　　都怪那个该死的救世主！
　　可怎么对付救世主，陈风是一点头绪也没有。
　　“那么多加护。”
　　“三条命，最高阶段能达到爆国级。”
　　“还有读心术。”
　　简直是没有缺点的男人。
　　幸好用张辽把救世主武器给偷了，不然更难打。
　　对了，魔剑！
　　陈风从系统空间取出魔剑+1，经过上次战斗后，他已经意识到要准备两把备用武器，如果魔剑愿意弃暗投明，他是很欢迎的。
　　可魔剑的剑灵却传来一道意识：“咕，碎了我吧。”
　　还挺有骨气。
　　陈风忽然听到装备增幅系统发来提示：“老板，你跟它废什么话，让我碎了他！”
　　“把嘴闭上！”
　　被坑过一次后，陈风算是改了，他可不想看见魔剑+2、魔剑+3。
　　而根据上一次偷到魔剑的经历，存档读档系统获得的是白色词条。
　　【妙手空空：在战斗中，有极低概率夺取对方的道具】
　　又是白色。
　　陈风回忆起零号一刷就是紫色词条，羡慕的牙痒痒。
　　“这显然是存档读档系统版本不够高的原因。”
　　“下一次升级奖励，还是得升存档读档。”
　　陈风后来回想那段记忆时，又发现了一个细节。
　　那就是零号读档的时候，好像没有弹出读档界面。
　　有没有可能，5.0的存档系统没有读档限制？可以无限读档？
　　那岂不是可以一下子将所有系统全刷到？
　　一想到这，陈风呼吸都重了许多。
　　不过，想要升级系统，就要击败大妖和救世主中的一个。
　　这两个，都是怪物中的怪物啊。
　　“只能寄希望于新的系统了。”
　　陈风看着系统盒子。
　　老朋友YX-03-YHD友好度系统，可以玩恋爱游戏，用来刷魔法少女好感，结成队友，很有帮助。
　　XH-03-MS美食系统，已经在仓库吃灰很久了，从没有考虑过。
　　至于新来的这个，编号QH-02-SEFZ，它说：“我现在什么都不缺了。”
　　我靠？
　　这句话让陈风脑海中闪过一个恶魔。
　　圣主。
　　来自于动画片《成龙历险记》里的超级反派，拥有十二个不朽的生肖符咒，能够赋予持有者神奇的力量。
　　“比如发射火焰的龙，平衡阴阳的虎，还有包治百病的马。”
　　“隐身的蛇，飞行的鸡，加速的兔。”
　　“十二符咒，首字母正好是SEFZ，对的上！”
　　陈风连连点头。
　　如果有了马符咒，就可以治疗老狼的伤势了。
　　“而且那十二符咒全部凑齐，甚至能拥有改变世界的力量。”
　　陈风正兴奋着呢，忽然发现，十二符咒系统居然是02系。
　　一盆冷水浇在了陈风头上。
　　“02系商店系统，有三个坑爹之处。”
　　“一是不像03系统一样，赠送免费次数。”
　　“二是越厉害的东西，就越贵，赛博飞升都要5到15积分。”
　　“三是还会出现一次性商品。”
　　陈风有预感，十二符咒这么强的东西，1.0绝不可能全给，多半就是一个体验卡。
　　那反而还不如启动秘籍系统，至少人家是真有秒杀。
　　对付救世主，什么飞行，隐身，火焰，都用不上啊。
　　这时。
　　【装备增幅系统发来提示：老板，有没有可能，MS不是美食，而是秒杀系统】
　　哦？
　　陈风一想还挺有道理：“确实，它说不吃牛肉，也许可能是秒杀系统。”
　　【装备增幅系统发来消息：梭哈一把，老板，万一是秒杀系统，救世主直接被秒！】
　　好吧，就再相信你一次！
　　陈风抓住MS系统，顷刻炼化，然后耳边传来提示：
　　【叮！恭喜客人激活美食系统】
　　草！
　　我就知道！
　　装备增幅系统什么时候放过好屁？
　　陈风刚想大骂，却听到系统回复：
　　【对不起，您呼叫的装备增幅系统，暂时无法接通，请稍后再拨】
第161章放心，不是男的
　　“老熟，我想打人了。”
　　“给我往死里打装备增幅。”
　　啪！
　　无视装备增幅系统传来的声声惨叫，陈风开始翻阅美食系统的功能。
　　简单来说，美食系统就是能够从异世界召唤一个名为料理长的厨子，给陈风烹饪出提供攻击、防御、耐力、生命值等不同buff加成的饭菜。
　　一顿饭的雇佣费是一积分，当然，03系系统第一次免费。
　　陈风扫了一眼。
　　基础的饭菜加成有攻速提升，攻击力提升，防御力提升，全属性提升。
　　“只要吃饭的人，都能获得加成，果然是打团系统。”
　　除此之外，还有几个特色饭菜。
　　【生命之饭：吃下之后，全员获得一次复活，该复活拥有优先判定】
　　【幸运之饭：吃下这顿饭后，下一次完成任务赠送额外的临时积分】
　　好东西啊！
　　陈风发现美食系统也并非没有可取之处。
　　下次他要用十二符咒系统，正缺临时积分，这不是瞌睡碰上枕头了吗！
　　“等等，老熟，停手！”
　　【熟练度系统回道：我去，不早说！已经打晕过去了】
　　除了特殊和普通饭菜外。
　　还有一种美食，是自己提供材料。
　　上面写着杀死非人类种族怪物时，厨师长可以将其做成饭，获得永久属性加成。
　　“永久？”
　　陈风敏锐察觉到，这最后一条，恐怕才是美食系统破局的关键。
　　毕竟队友再强大，那都是虚的，只有自己强，才是真正的强。
　　“血肉柳树做成饭，估计能加不少属性吧？”
　　“但幸运之饭的临时积分也很有用。”
　　陈风发现一件事。
　　现在他明明已经积攒了很多积分，但每次想大手大脚消费时，总是舍不得。
　　而这种奇怪感觉，不止在一件事上出现过。
　　“每当我觉得慈航是好人时，总会下意识反驳。”
　　“每当我觉得佘青青有问题时，总会下意识忽略。”
　　“每当我想大手笔花积分时，总会下意识放弃。”
　　事出反常必有妖。
　　陈风总觉得，自己潜意识里，好像被植入了慈航有问题，佘青青是好人，积分很重要的概念。
　　“从目前收集出来的信息来看，慈航有问题，绝对没错。”
　　“这是不是零号对我的提示？等下一次升级读档系统，也许就能知道了。”
　　选完系统后，就该动手去接奇葩先生了。
　　以奇葩先生的实力，给我做一份光剑，应该不难吧？
　　陈风还惦记着备用武器的事情。
　　毕竟一个剑修，没了剑，那上战场没带枪的士兵，也没有什么区别了。
　　“图纸，自然是找战帅要。”
　　“希望战帅这一次别是奸奇状态。”
　　陈风打开群聊。
　　意外的发现，群里今天聊天的人很少。
　　除了第一个打招呼的仙尊和日常潜水的尸皇。
　　其余人也是各忙各的。
　　至于陈风要找的战帅。
　　则是在群里大吼：“异端！杀！杀！杀！”
　　坏了，恐虐状态的战帅一点理智都没有，只能等他发泄完再问了。
　　陈风好像摸到了规律，战帅每次进群的状态，都是轮着来的，也就是恐虐-色孽-纳垢-奸奇-正常的顺序。
　　只不过这一次，群里还有一个终末女皇在陪他一起发疯：“对！异端就应该被杀光！”
　　恐虐战帅仿佛找到了知音：“那你今天杀了多少人呢？”
　　终末女皇：“200多亿。”
　　恐虐战帅表示：“很棒，那昨天呢？”
　　一般到这里，就没人可以接上话了。
　　但终末女皇却表示：“昨天状态好，毁了两个星球，400亿。”
　　这下轮到恐虐战帅傻眼了：“妹子，你疑似有点太极端了。”
　　终末女皇：“你与人类的基因相似度不足不足0.1％，所以异端，请自刎归天。”
　　恐虐战帅说不出话了。
　　果然一山更有一山高。
　　陈风又看了看其他人。
　　此时怪兽之王和混沌不朽古龙后面的状态都是在空中。
　　陈风问道：“怪兽，你又去坠机了？”
　　怪兽之王否认道：“没有，我发现藏在防卫队也没有用，越是逃避，越是容易被揍，所以我要反抗！”
　　呦？
　　胆小鬼站起来了！
　　陈风问道：“你要跟巨人拼了？”
　　怪兽之王哪有这个胆子：“不是，是联合！双拳难敌四手，只有怪兽足够多，巨人也拿我没办法。”
　　这倒是一个不错的思路。
　　陈风问：“那你现在是在找朋友了？”
　　怪兽之王：“是的，我在雷电层里，发现了几只变异的闪电怪兽。”
　　“闪电怪兽，长什么样？”
　　“外表看起来就像魔鬼鱼站起来了一样。”
　　“鱼？听起来好弱啊。”
　　“没有，它们的牙齿很是锋利，等我牵制住巨人，它一定能咬下巨人一块肉。。。等等不说了，朋友要请我吃饭呢。”
　　“哦，回聊。”
　　结束了和怪兽之王的通话后，陈风又问古龙：“深海时代结束了？”
　　古龙这会不咕噜噜了：“结束了，现在世界起了大雾，又有点光了。”
　　“光？还好怪兽之王走了，不然你这一下，又把光之巨人招来了。”陈风担心道：“既然有光，那证明黑暗时代又要结束了啊。”
　　“对啊！不过放心，我吸取了上一次的教训，上次之所以会被抓走烧火，就是因为巢穴建在地上了，所以这一次，我打算在风暴之中，建设我的城堡。”
　　“这样，巢穴离地了，不死人就上不去了，我又可以和美女玩游戏了。”
　　“说到美女，群主啊，你欠我的两个童颜巨乳，大长腿，大屁股，白色丝袜，黑皮体育生什么时候还？”
　　就知道躲不开这事！
　　陈风松了一口气，还好古龙要的是白丝，如果是黑丝，还真对不上号。
　　“体育生已经在我这了，但只有一个，如果你要，我想办法通过深渊发货，让你女儿送去。”
　　“看在老朋友的份上，一个就一个吧，但我还有一个要求。”
　　“还有要求？”
　　“我忘了说性别了，不能是男的！”
　　此话一出。
　　陈风差点吓出一裤兜子冷汗，但随即又松了一口气道：“放心，绝不是男的。”
　　当然也不是女的就是了。
第162章自拍照
　　为了获取备用剑，以及备用剑的备用剑。
　　陈风需要战帅的光剑科技图纸，可现在战帅满脑子杀杀杀，根本交流不了。
　　于是陈风点了一下魔君董卓：“董公在吗？来壶酒。”
　　董公表示：“不了不了，今日一照铜镜，发现我被酒色所伤，竟然如此憔悴，从今日始，戒酒！”
　　光戒酒啊？
　　陈风问道：“戒几天了？”
　　董公道：“昨日是戒酒第二天，今天嘛，是戒酒第一天了。”
　　那他妈根本就没戒啊！
　　陈风早就知道，以董卓的性格要是能戒酒，他都能戒饭。
　　董公继续说道：“昨天清醒的时候，诸葛丞相找我，说他夜观天象，发现紫薇式微，天煞明亮，觉得不久，将会有大劫降临。”
　　陈风提醒道：“那你打算怎么应对？”
　　董公不屑道：“我都一统天下了，哪还有大劫，我让袁术把诸葛亮叉出去了。”
　　昏君，昏君啊！
　　这时，无天佛祖道：“大劫？我最近掐算天机因果，也有类似预感，总觉得有不好的事情将要发生，但又找不到源头。”
　　陈风觉得无天应该不用怕吧：“西游游戏世界的大佬那么多，就算天塌了，也动不了你一根头发。”
　　无天叹道：“如果真是这样就好了，我最近游历三界，发现鸿钧盘古、元始通天都不见踪影，所以若是天塌下来，肯定是要砸在我这个最强头上的。”
　　魔尊豪气道：“兵来将挡水来土掩，以无天道友之实力，区区天劫，又有何惧哉！”
　　这话说的提气。
　　陈风好奇：“魔尊最近在忙什么呢？”
　　魔尊道：“作诗，我悟到一件事，那就是不会念诗的修真者，根本就不配修仙！”
　　想起牧昊那帅气的出场。
　　陈风深表赞同：“对，念诗确实帅！”
　　魔尊补充道：“陈小友，我传你的清风伏魔剑和落日万剑诀虽然很强，但却没有配套的诗，实在可惜。”
　　所以？
　　魔尊道：“所以我苦思冥想，已经作诗一首，请诸位道友静听。”
　　“一剑一剑又一剑。”
　　“两剑三剑四五剑。”
　　“六剑七剑八九剑。”
　　“虽然第四句没想好，但前三句已经很完美了。”
　　完美个锤子。
　　陈风一拍脑门。
　　原以为魔尊身为修真世界大能，在群里那么多大佬面前，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语。
　　这诗念出去，是想把敌人笑死吗？
　　可就在这时，魔尊忽然来了灵感：“有了，我知道第四句是什么了。”
　　陈风捂额：“不会是十剑十一十二剑吧？”
　　可魔尊却发了语音，以沉稳大气的语气道：“十年磨出无敌念！”
　　我靠？
　　陈风猛然一愣。
　　前三句枯燥至极，只是简单的重复，而最后一句由简入繁，将前面笨拙的复读，变为了笨鸟先飞的苦练，最后以十年磨一剑的典故，走出一条无敌路。
　　真是：“好诗，好诗。”
　　无天：“好诗，好诗”
　　怪兽：“好吃，好吃。”
　　幽冥星：“哪有好吃的？”
　　按照惯例，复读队形往往会因为不祥尸皇的言简意赅而打断，可这次，打断的却是怪兽之王。
　　陈风很好奇：“你不是去吃饭了吗？”
　　怪兽之王慌忙道：“吃什么饭啊，我就是他们要吃的饭！”
　　啊？不是朋友吗？
　　怪兽之王嗷嗷叫道：“这五只闪电怪兽是神经病，居然一边喊着朋友好吃，一边啃我！”
　　“不要啊，你不要过来啊！”
　　一打五吗？
　　陈风建议道：“实在不行，就喊光之巨人吧，不丢人。”
　　可怪兽之王没有回应，应该先挂了。
　　希望没事。
　　陈风发现不祥尸皇已经很久没说话了，虽然平时他也经常潜水，但偶尔也会冒一下泡，今天怎么这么沉默。
　　一看群列表。
　　陈风明白了：“不祥尸皇正在发动黑暗动乱。”
　　这将是一场屠杀。
　　提到杀。
　　暴虐战帅再次来了精神：“杀杀杀！血祭血神，颅献颅座，来，尸皇，比比看谁杀的更多！”
　　终末女皇扫描了一下群资料：“根据统计，一次黑暗动乱要席卷十个星系，一个星系大约有1000生命星球，每个生命星球的人口按60亿-200亿来算。”
　　那就是？
　　战帅掐指一算，身上的恐虐状态瞬间消失：“我清醒了，顺便一说，勇敢之神恐虐让我给两位带个话，他说他一直是你们的粉丝。”
　　有终末女皇以及不详尸皇在。
　　撒旦进群只能排在榜三。
　　见大家都清醒了，陈风连忙说起最近的苦恼：“兄弟姐妹们，像这种无限加护的怪物，该怎么打啊。”
　　无天道：“世界宠爱，鸿运齐天，在西方叫加护，在东方叫气运。”
　　那说到气运。
　　魔尊对此很有发言权：“无天道友所言极是，每隔一段时间，我们修真界都会出现一批气运之子，他们要什么有什么，奇遇不断，越级杀敌，无所不成。”
　　陈风担心道：“那你的位置，岂不是很不稳？这样，我教你个慈航的办法，直接堵门，在新手村干掉那些气运之子。”
　　魔尊无奈道：“我倒也想，可修真界如此之大，一国就有亿万人口，我哪里忙的过来？”
　　无天科普道：“而且气运之子，在气运消耗完之前，是不死的，你去提前打压，大概率会出现一个贵人把气运之子救走。”
　　戒指老爷爷是吧。
　　陈风问道：“那该怎么办呢？”
　　魔尊笑道：“简单，气运是天地给的，如果你的力量比天地还大，就可以破之。”
　　“比如直接出手，将一方世界毁掉，那里面的气运之子再强，也活不了。”
　　陈风皱眉道：“那至少得爆星级以上的战斗力吧。”
　　“亦或者是用更高的规则之力碾压之，比如董卓小友的世界。”
　　陈风明白了：“这就是张辽突袭能够成功的原因，可我现在既没有爆星的力量，也不想花积分用三国加护。”
　　“那就用第二种方法，隔绝气运之子与世界的联系。”
　　“比如将气运之子送至其他世界，或者自创一个小世界将其困住。”
　　确实是好主意。
　　陈风想起咒术师用领域破除近战加护的事情，连连点头。
　　“还有第三种方法，穿越时间，在气运之子没有得到气运之前抹杀。”
　　陈风叹了一口气：“晚了，这招已经有人使过了，现在那个救世主已经转生成亚空间恶魔，没有缺点了。”
　　“还有最后一个方法，气运并不是无限的，你可以理解为货币，花光了，就没有了。”
　　陈风忙问：“那怎么花光气运呢？”
　　魔尊沉思道：“对冲，用气运之子去对抗气运之子。”
　　这时。
　　幽冥星忽然插嘴道：“你说那个救世主会读心？要不要我给你发几张自拍照？”
第163章手快全拿了
　　陈风表示不必：“那哥们有加护，凡是不好的记忆一秒删除，认知污染伤不到他。”
　　作为慈航市老玩家。
　　陈风有灵活的道德底线，如果这招对救世主有用，他恨不得把幽冥星大佬的图片打印在内裤上。
　　最后。
　　战帅给陈风分享了光剑图纸。
　　而怪兽之王也脱离了险境：“当时眼看就要完蛋，危急时刻，我爆发洪荒之力，一个吐息，把它们化成灰了。”
　　“没事就好。”
　　“不得不说，他们有一点说的没错。”
　　“什么？”
　　“朋友，确实挺好吃的，嚼嚼嚼嚼嚼。”
　　挂断聊天群后。
　　陈风开始思考团结气运之子，对抗救世主的事情。
　　上次他在道馆门口干掉了血肉蜈蚣，由于血肉怪物在时间线统一，所以死掉的血肉蜈蚣不会重生，武士也许能活下来。
　　然后再加上咒术师和魔法少女，四打一也许有一战之力。
　　对了，还有半妖。
　　那小畜生，现在快出生了吧，回头去找张若冰，把它再宰了。
　　陈风想着，打开了海克斯系统。
　　不知道是运气用光了，还是因为和救世主作对，中了厄运加护的缘故，陈风这次又抽到了最差的银色。
　　第一个名叫：
　　【霸符兄弟（永久海克斯）：使宿主获得红色余烬和蓝色洞悉两个增益buff】
　　【红色余烬：每秒恢复1%的最大生命值】
　　【蓝色洞悉：每秒恢复5%的最大法力值】
　　两个续航的技能，但是削弱的好厉害。
　　陈风记得，在原版游戏里，蓝色buff是有减技能冷却的，而红色buff也有真伤和减速。
　　银色海克斯，真是拉完了。
　　“上一次我释放完落日万剑诀，就跟瘫痪了一样。”
　　“现在有了蓝色洞悉，20秒就能放一次落日万剑诀了。”
　　陈风向下拉去，第二个海克斯是：
　　【防护面纱（永久海克斯）：每隔二十四小时获得一个法术护盾，无效对方一个技能】
　　虽然描述很简单。
　　但陈风一眼就看出了这个海克斯的隐藏用处：“预警，当我身上的防护面纱消失之时，就代表我被偷袭了。”
　　“虽然是银色海克斯，但这两个都挺不错的。”
　　最后一个是经济海克斯：
　　【不拘一格（一次性海克斯）：下一次抽取系统盒子，你获得一个已选过的1.0系统】
　　这不就是低配版的不再错过吗？
　　陈风眉毛一皱。
　　不再错过可是选过的海克斯都能选，而这个不拘一格还有条件。
　　为什么同是银色海克斯，你们的差距那么大？
　　1.0系统里面有好东西吗？
　　像是大善人、打卡、聊天群都升过了，好像就只剩下大恶人和斩妖除魔了。
　　陈风陷入了纠结。
　　两个实用的战力海克斯，一个解决回蓝问题，一个解决偷袭问题。
　　一个实用的经济海克斯，可以用大恶人刷积分，或是用斩妖除魔提升战斗力。
　　每次选择海克斯，都是痛苦的抉择啊。
　　这时。
　　被打晕过去的装备增幅系统忽然提示道：
　　【老板，手快可以全拿】
　　陈风觉得装备增幅系统简直把他当蠢猪了：“你是说，我直接开启斯安威斯坦，光速点击三个选项，可以获得所有海克斯？”
　　【装备增幅系统：没错！】
　　神经病。
　　陈风觉得这种事情，谁信谁就是傻逼。
　　“积分最重要，我还是选不拘一格吧。”
　　但在选择那一刻，陈风忽然又想：“反正试试也不要钱，万一成了呢。”
　　于是，斯安威斯坦，启动！
　　一瞬间，世界陷入了慢速状态。
　　而陈风果断啪啪啪三点。
　　然后。
　　【您选择了海克斯不拘一格】
　　陈风哼哧一笑：“果然没用，又被增幅系统这个王八蛋骗了。”
　　【您选择了海克斯防护面纱】
　　陈风：？？？
　　【您选择了海克斯霸符兄弟】
　　陈风感觉脑子轰的一下懵了。
　　“真能这么玩？”
　　“在遇到装备增幅系统之前，我简直是乱玩海克斯。”
　　但投机取巧必然会付出代价，不一会，海克斯系统就发来提示：
　　【由于过度运行，系统陷入了死机，预计三到五次读档后重启】
　　虽然死机了。
　　但是这波不亏。
　　消耗一积分，换了三个海克斯。
　　陈风忍不住夸道：“他妈的装备增幅，你就是天才，知道吗！”
　　【装备增幅系统：那老板，我强化的事情】
　　强化？十连啊！
　　立马安排！
　　陈风调出种田系统，消耗一点积分，将种田系统里的真三楼升级为炼器阁LV1。
　　接下来只需要拿到血肉柳树的柳血石，就可以开始十连了。
　　而在鲨王的洞府。
　　听说背叛大妖的事情可能暴露后，奇葩先生和鲨大王也住到了幸福网咖。
　　“光剑？”
　　奇葩先生摸着络腮胡，看着陈风给他的图纸，忍不住埋怨道：“风兄弟，你越来越离谱了，我再说一遍，我是生物学家，不是许愿机！”
　　陈风出价道：“先生，我有泣血藤，可以补充元气。”
　　奇葩先生并不感兴趣：“我已经有茯神，用不着。”
　　没有办法。
　　陈风只得带奇葩先生去看了天台：“茯神好歹也是灵植，用普通的土地，应该产量很低吧，只要先生答应做光剑，我可以将这片园子划给你，这里的灵植生长速度可是很快的。”
　　奇葩先生犹豫了：“这。”
　　陈风又道：“到时候，茯神一长一大片，你可以天天喝。”
　　奇葩先生神情忽然严肃，拍拍胸脯道：“没有事，不就是光剑嘛，我现在给你手搓一把生物版的。”
　　“是两把，备用剑也要有备用。”
　　一天后。
　　啪的一下。
　　奇葩先生甩给陈风两把武器。
　　第一把青色螳螂快剑是速度型，在战斗中，攻速会不断提高，越砍越快，最适合释放落日万剑诀。
　　另一把银色鲨鱼之牙是力量型，攻击时有概率重击敌人，造成眩晕，最适合镇压用的清风伏魔剑。
　　“牛逼，但是先生，这跟光剑有什么关系？”
　　“你注入法力试试。”
　　陈风将法力输入两把武器，然后就看见两把武器亮了起来。
　　“能发光的，就是光剑。”
　　“这功能有锤子用啊？”
　　此时的陈风并不知道，这个看似没用的功能会在未来，救他于水火之中。
第164章人奸
　　那一天，老李亲眼看见太阳死去。
　　尖啸声贯穿云层，那个挂在高空的苍白光球，忽然坠落，先到的是光，一道爆闪，差点把老李的眼睛灼伤，接着是声音和震动，从市郊传来，声若霹雳，震耳欲聋。
　　等老李缓过神时。
　　整个慈航市已经陷入一片黑暗，到处游荡着怪物的身影。
　　有些他认识，动物变的妖怪，死人变的怨灵，还有着奇怪规则的怪谈。
　　有些则是全新的，那是浑身长满肉块的血肉生物，杀死后，还会从身体里喷出浓厚的血雾。
　　“这一天终于是来了。”
　　李建国叹了一口气。
　　多年以前，他和同事一起执行任务时，就发现了这个恐怖的真相：慈航市早就被怪物统治了。
　　凡是调查和反抗怪物的人，就会和张若冰的父母一样，人间蒸发，彻底消失。
　　张若冰瞳孔放大：“师父，这些事，你怎么从来没跟我说过。”
　　“知道的越多，就越危险。”李建国叹了一口气，“这么多年，怪物一直保持着表面上的稳定，只要人类不去主动招惹他们，就不容易出事。”
　　“这也是我为什么阻止你调查异常事件的原因。”
　　但今天，稳定被打破了。
　　街上到处是人们的求救声。
　　老李和张若冰找了间便利店作为据点，并收留了不少幸存者。
　　“若冰，我们这样见一个救一个，很快食物就不够了。”随着人数增加，老李提出了担忧，“除非能换一个更大的基地。”
　　张若冰自告奋勇：“师父，我们把东山区那座最大的超级购物中心拿下吧。”
　　老李比较稳重：“就凭我们两个，远远不够，我们需要更多强壮的劳动力，还有吸收红雾，产生变异的超凡者。”
　　张若冰道：“那我去附近的几个幸存者据点看一看。”
　　除他们外，周围还有三个据点，分别以医院，饭店和公寓楼为中心。
　　可遗憾的是，仅仅只是一天过去，饭店和医院两个据点尸横遍野，显然已经被怪物攻破，而唯一存活的公寓楼老大也选择了拒绝。
　　“不了，我们在这里就好，你回去要小心，最近有一只猩猩妖怪在附近游荡，好几个据点都遭到了毒手。”
　　“谢了。”
　　张若冰走后。
　　公寓楼副首领问道：“老大，那女的力气那么大，我们为什么不跟她合作？”
　　首领笑了笑：“她确实是个好人，但跟她混，怎么死的都不知道。”
　　见小弟不解。
　　首领解释道：“我出去搜物资的时候，看过便利店据点，里面收留的，都是些老弱病残，现在是什么时候，带着这些累赘，不是找死吗？”
　　副首领不说话了，但他咕噜噜转动的眼睛，显然是在想些什么。
　　首领点了一根烟：“你是不是觉得我很坏？”
　　副首领眨了眨眼睛，慌乱道：“没有，末日小说不都说嘛，乱世要先杀圣母，没用之人就该抛弃嘛。”
　　首领深吸一口烟，慢慢道：“你错了，现在慈航那么乱，谁能保证自己不受伤，如果团队有人受伤，我就把他抛弃，那谁会加入我们团队？”
　　“这。。。。。。”
　　“咱们团队的阿强，为了搜寻物资，腿受了伤，你看我抛弃他了吗？”
　　“没有。”
　　“明确告诉你，我不会抛下团队的任何一个人，这就需要我以更严格地筛选成员，来保证大家都能活下去。”
　　首领喷云吐雾道：“圣母没有错，错的是没有底线的圣母，你既然选择救人，就要对救的人负责，而不是带着一堆累赘去死，明白吗？”
　　“明白！”
　　一听自己不会抛弃，而老大又如此沉稳，副首领心安了不少。
　　这时，公寓楼忽然传来了敲门声。
　　有动静。
　　“是不是那畜生又来了。”
　　“抄家伙。”
　　首领将烟扔在地上，踩灭。
　　而副首领也紧张起来。
　　一天前，这条街来了一只猩猩外形的妖怪，好几个小型据点都遭到了毒手。
　　但好在那家伙修为不深。
　　而恰巧，副首领觉醒了超能力，可以用异能生成枪械。
　　现在他们团队十五个人，除了瘫痪在床的阿强，每个人都端了大狙，在火力压制下，怪物休想硬闯进来。
　　微弱，断续的敲击声响起。
　　好轻，不像是妖怪。
　　首领隔着大门，压低声音问道：“谁？”
　　“求求你，开门。”
　　是个颤抖的女声。
　　“我是医院那边逃出来的护士，那只猩猩怪物闯入了医院，把院长他们都杀了！”
　　“护士，可是精英人才啊。”副首领端着枪，刚想开门，却被首领拦住了。
　　“等等，有可能是陷阱。”首领有点不相信，“万一猩猩就在外面，我们一开门，它闯进来怎么办。”
　　“猩猩在外边，为什么不吃她？”副首领指了指楼梯，“要不，我打开二楼窗户看一看？”
　　“外面红雾那么浓，你看什么看？”
　　“那只畜生随时可能出现，我们就眼睁睁看着她被杀？”
　　首领也在犹豫，不救人是一回事，但看着人被杀又是另一回事。
　　况且，阿强的腿确实需要人照顾，而且他们十几把枪架着，就算猩猩闯进来，也能打走。
　　想到这，首领叹了一口气：“算了，这次就相信老二的判断，开门。”
　　门移开了一条缝。
　　伴随着红雾，先进来的一只女人白皙的手。
　　她自称西露，金色头发，脸上虽有脏污，却掩盖不住五官的精致，身上确实穿着护士服，手里提着药箱，肩上背着背包。
　　确实是个聪明的女人。
　　首领心道：“除了色狼和圣母，没有人会收留一个柔弱的女人，但如果是一个有药箱的医疗人员，没有一个据点会拒绝。”
　　“我会包扎和处理伤口。”为了防止被再次抛弃，西露立刻毛遂自荐道。
　　“那太好了，我们团队正好缺一个后勤。”首领问道：“医院是怎么被攻破的？那只猩猩妖怪有什么能力？”
　　“它擅长攀爬，直接从楼顶潜入了医院。”西露回想起那时的经历，忍不住浑身发抖，“院长，主任，好多人都被它吃了。”
　　“好了好了，你冷静一下，这里已经安全了。”
　　“不好意思，我很久没吃东西了，有吃的吗？”
　　“食物在三楼放着，你先上去，我一会找人给你开门。”
　　在女人走后。
　　首领想了想，叮嘱道：“老二，盯着她，不要让她碰我们的食物，吃完了就把她带到阿强那里，我和兄弟们去楼上，加固所有的窗户门板。”
　　这也太谨慎了吧。
　　副首领虽然觉得是小题大做，但想了想，有这样的老大，确实令人安心。
　　可不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。
　　“如果早点遇到你，该多好。”
　　“你对我的好，我心里都明白。”
　　“我不渴，现在水那么宝贵，这半瓶饮料，给你喝吧。”
　　几句甜言蜜语下来，西露就将副首领哄得晕头转向。
　　“这就是恋爱小说里常说的间接接吻吧！”副首领本来有些犹豫，但仔细一想，“这水是我们自己的，都已经被她喝了一半了，应该没事吧。”
　　然后咚！
　　副首领倒在了地上。
　　“γ-羟基丁酸（GHB）。”
　　“真是蠢货，也不知道上天看到了你那一点，偏选你觉醒超能力。”
　　西露面无表情，从包里取出小刀，轻松割断了副首领的喉咙。
　　当首领发现手中的武器忽然消失时，已经晚了：“不好，老二出事了。”
　　袭击比众人想象的还要快。
　　伴随着骨头碎裂声。
　　猩猩妖怪一巴掌便将两名成员拍到了墙上。
　　一时间，公寓楼传遍了尖叫声，怪物的吼叫，以及物品的碎裂声。
　　最后，归于沉寂。
　　西露哼着调子，脚步轻快地下楼。
　　梳理着妖怪身上沾满血污的厚实皮毛：“大人，我很有用吧？”
　　妖怪撕扯着血肉，心情很不好：“居然跑了一个，我现在火气很大啊。”
　　“那，我帮大人消消火。”
　　西露笑着，依偎在妖怪身上。
　　接下来的几天，一人一妖组合连续作案，都是同样的套路，西露用外貌和伪装骗开大门，下药解决异能者，然后妖怪闯入，以绝对武力虐杀，好几个初具规模的据点，都被摧毁。
　　西露本以为这样的生活会一直下去，直到她肚子隆起的那一天。
　　“大人，我们孩子长的好快，这才几个小时，就已经在踢我了。”
　　然后一道黑影闪过。
　　黑猩猩跑得比谁都快。
　　对它来说，怀孕的女人，不会被任何据点收留，已经失去了利用价值。
　　无用之人，死！
　　一天后的街道。
　　出现了一具被吸干营养的女尸，和一只猩猩脸，嗷嗷大哭的婴儿。
　　陈风看着半妖：“你妈死了，现在轮到你了。”
第165章我还是天下第一
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　为了一劳永逸的铲除半妖，陈风想起了魔剑。
　　上次轮回时，老狼被救世主以魔剑斩杀，现在即便回溯时间复活，魔剑的魔气仍持续侵蚀其身体。
　　陈风虽以筑基修为强行压制了魔气，但老狼身体已造成的损伤却无法挽回。
　　“只可惜，这魔剑认主。”
　　陈风没有魔剑加护，仅仅将魔剑握在手里，就感觉魔气反噬，烫得手疼，忍不住想要把它丢掉。
　　唉？丢掉！
　　陈风心生一计，将魔剑取出，悬在半妖头顶：“哎呦，不小心手滑了。”
　　随着手一松。
　　魔剑摔倒了。
　　锋利剑刃一划拉，半妖的头颅就咕噜噜滚远了。
　　“舒服了。”
　　“但感觉好像还缺点什么。”
　　陈风施展神剑无影步离开，过了一会又现身，丢下一具黑毛猩猩的尸体。
　　“这就对了。”
　　“一家人就该整整齐齐。”
　　陈风刚想离开，忽然，黑毛猩猩妖怪的身上，飞出一个光点。
　　【叮！您获得了稀有食材：黑狮猿的活性脑髓】
　　【黑狮猿，猫猿科，巨猿属，牙兽种，是一种危险程度不亚于古龙的罕见妖怪，它们脾气暴躁，激昂好战，以麒麟角为食，在战斗中发怒时，会毛发竖起，散发黑色斗气，战斗力提升数倍】
　　陈风看傻了：“卧槽，怪不得能生下半妖这种逆天怪物，这平平无奇的玩意祖上居然这么牛逼？”
　　“不愧是慈航市。”
　　接着，美食系统发来通知：
　　【食用黑狮猿脑髓的妖族，将会获得狮猿血脉，大幅提升修行潜力和修行速度，并有概率解锁斗气变身天赋和操纵雷电】
　　我去！
　　居然能吞噬敌人全部天赋化为己用？
　　那不相当于我可以人造一个半妖出来吗？
　　陈风猛地一敬礼：“抱歉，美食系统，刚刚没认出你。”
　　“原来你那么牛逼。”
　　“还好这次听了装备增幅的话，没有冲动。”
　　“十二符咒，你不过是生在没有美食系统的凡夫罢了。”
　　而等陈风走后。
　　老李带着张若冰，准备向购物商城进发。
　　张若冰皱眉道：“奇怪，刚刚好像听到有什么婴儿的哭声。”
　　老李竖起耳朵：“哪有哭声，是幻听了吧。”
　　解决完半妖之后。
　　陈风便想顺道看看武士这次如何了。
　　结果刚路过市中心，陈风就听到一个阴森低沉的声音钻入耳来：“陈风，总算找到你了！”
　　救世主！
　　这简直和鬼一样的声音吓了陈风一跳，他四下望去，只见红雾茫茫，不见对方身影。
　　再检查防护面纱海克斯提供的法术护盾，也没有消失。
　　“看来他并没有找到我，只是在用类似于传音的魔法在诈我。”
　　“灵台蛰藏九重渊，神光敛尽化凡烟！”
　　陈风默念心法，虽然救世主的幸运极高，但他这本玄武长生诀，在隐匿气息，欺骗世界这方面，也是专业的。
　　再加上红雾的屏蔽，救世主休想找到他。
　　见陈风不上当。
　　救世主又激将道：“陈风，我知道你在附近，你怎么不敢出来啊？”
　　“你要是再不出来的话，我可要用魔气杀人了。”
　　“来，你，对着这个传音魔法，求救。”
　　很快，一个哭泣的女声便传入陈风耳里：“求求您了，救救我吧，我会好好报答你的。。。不！不要杀我，啊！”
　　鲜血喷涌的声音。
　　接着是一个愤怒的男声：“不！！！王八蛋，你怎么能这么冷血！”
　　最后，救世主道：“记住，这些人，都是因你而死的，你不出现，我就一直杀，杀到你出现为止。”
　　传音结束。
　　陈风叹了一口气：“这家伙自从知道可以通过削减积分，活活耗死我后，就开始满大街找我了。”
　　至于道德绑架。
　　陈风鸟都不鸟救世主。
　　因为他深知，如果自己输了，无论是慈航赢，还是五怪赢，这个世界基本算是玩完了。
　　北山区，大日道场。
　　由于血肉蜈蚣被陈风上周目消灭的缘故，这里还算完整。
　　而在大日道场的门外，站着一只体型高大，肌肉发达，约有四米以上的人形血肉怪物。
　　它的胸腹部，有一颗巨大的眼球，上面布满红色血管，不断渗出暗红色的黏液。
　　而它的双手，则是由数根骨刺和血肉触须组成的复合器官。
　　“混蛋，我跟你拼了！”
　　一名道场弟子冲了上去，结果却被人形血肉怪物一手提起，一爪切碎。
　　“砍它的眼睛，那是弱点！”
　　又一名道场学徒一个突刺，将刀送入了血肉怪物的肚子，可下一秒，他只感觉双手一轻，原来是自己的武器，被融化了。
　　“不好，是陷阱！”
　　噗嗤一声。
　　无数黏液从眼球射出，将惊魂未定的学徒融化。
　　刚赶到的陈风摇了摇头：“太天真了，慈航市哪有怪物会把弱点暴露在外面的？”
　　从气息上看。
　　这只人形血肉怪物强的可怕。
　　但却没有将这些道场弟子秒杀。
　　看来和大多数只有杀戮本能的血肉生物不同，这只人形怪物有一定智商，是在享受猫戏耗子的虐杀快感呢。
　　来者不善啊。
　　陈风眯起了眼睛，而这时装备增幅系统忽然嚷嚷道：【老板，好消息！这家伙也有好东西】
　　与此同时，斩妖除魔系统也提示道：【杀死超级畸变血肉暴君，奖励清风伏魔剑入门，以及玄武长生诀（筑基篇）两层修为】
　　原来这家伙就是和血肉柳树齐名，专门猎杀人类强者的血肉暴君？
　　陈风拔出力量型的鲨鱼之牙，立刻展示慈航市独有的大招起手：
　　“一剑一剑又一剑，把你捅死无数遍！”
　　“清风伏魔剑！”
　　“给我砸！”
　　这次运气不错，陈风刚抛出鲨鱼之牙，那银色剑身便快速放大，将血肉暴君笼罩。
　　清风伏魔剑本身就有镇压效果，再加上鲨鱼之牙的重击，只要能砸晕血肉暴君，就可以触发陨石彗星坠，将其秒杀！
　　陈风虽然没了鉴定系统，但是从气息上能明显感觉到，血肉暴君比血肉柳树弱，最多也就是一个强爆街。
　　这也合理，毕竟血肉暴君只狩猎精英，吃的显然没有柳树好。
　　所以一砸下去，可能直接就秒了。
　　陈风大喊一声落。
　　大剑便向血肉暴君镇压而去，可这时，血肉暴君却身形一闪，来到陈风面前，一爪，将陈风面前的护盾击碎。
　　好快！
　　陈风暗道一声不好。
　　虽然和血肉柳树相比，血肉暴君的战斗力差了很多，但它又没有在地下扎根，以其爆街级的速度，清风伏魔剑根本就砸不中啊！
　　只能用速度型了。
　　陈风取出第二把螳螂快剑，施展落日万剑诀：“一剑一剑又一剑，一下射出一万剑！”
　　虽然念的诗有点垃圾，但射出的青色剑光，却结结实实打在了血肉暴君的身上，将其打的痛苦不堪，惨叫连连，血肉飞溅，步步后退。
　　可也仅此而已了。
　　血肉生物最擅长恢复，当剑光闪完之后，血肉暴君身上长出肉芽，很快便修复了身体。
　　“只要再来几次，这家伙肯定撑不住。”
　　“但我的法力已经打空了，需要二十秒恢复！”
　　“二十秒，除去无敌的一点五秒，也足够它杀我几百回了。”
　　就在陈风陷入苦战的时候。
　　一个穿着红色武士服的人，走了出来：“先生，请让开。”
　　他叫景龙日，是大日道场最厉害的天才。
　　一分钟前。
　　大日道场内部。
　　景龙日手中握着一截弯曲的断刀，目光呆滞，如同一具行尸走肉。
　　死了，所有人都死了。
　　师兄大松哥被怪物扯成了两半，上半身在行道树上挂着，屁股在地上趴着，师弟小健想要逃跑，却被怪物一脚踩成了肉泥相片。
　　就连自己的弟弟景龙月，也。。。。。。
　　景龙日的喉咙收紧，牙关紧锁，他需要一把刀，任何刀就行。
　　他要报仇。
　　他要宰了那个畜生。
　　膝盖传来尖锐的痛楚，应该是刚刚劈砍时，被暴君打飞，然后骨折了吧。
　　但无所谓，身体上的那些痛，远没有心痛。
　　道场内一片狼藉，道服，武器架，护具散落一地。
　　“这也没有，那也没有。”
　　这时。
　　景龙日目光扫到角落，发现了一件旧物。
　　那是一把训练用的木刀。
　　景龙日清楚记得木刀的一切：松木制，长约二尺八寸，刀镡是父亲用铜片自制的，现在已经氧化发黑。
　　曾记得，六岁生日时。
　　父亲将木刀赠与他，并道：“好刀不在材质，在心，真正的大师，就算手握木刀，也能斩断一切。”
　　小时候的景龙日信以为真，握着木刀在后院挥砍，想象自己能一刀斩断流水和飞燕，就跟古代的传奇一样。
　　“我是天下第一。”
　　后来景龙日长大了，第一次握住真刀，感受钢的冰冷与重量，才知道自己太傻了，太幼稚了。
　　在真刀面前，木刀充其量就是小孩子的玩具，又有什么用呢？
　　此刻。
　　景龙日再一次将木刀握住。
　　轻，太轻了，就像一根随时会断的树枝。
　　这玩意没有锋刃，连纸都割不破，拿这个对付怪物，简直是疯了。
　　尤其是。
　　景龙日看了看地上半截的钢刀，这可是祖上传下来，名匠铸造的最强作品，削铁如泥，结果砍在那怪物身上，连个白印都没有留下，就碎裂了。
　　剧烈的战斗声从外面传来。
　　师兄弟已经死光了，是有人来帮忙了吗？
　　景龙日觉得自己应该跑。
　　就像弟弟景龙月说的那样：“哥，你先走，我拖住它。”
　　“你比我强，活下来的机会更大，爸爸的道场，就交给你了。”
　　景龙日还没来得及阻止，就看见自己的弟弟，被暴君一分为二。
　　“不！！！”
　　“它比我们强，强不止一百倍，不止一万倍，不止百万倍！”
　　“它就是在耍我们，在把我们当玩具玩！”
　　一想到这，景龙日就燃起了怒。
　　滔天的怒。
　　这家伙，把生命当成什么了？
　　于是他将木刀握在手心，走出了道场。
　　“先生，请让开。”
　　面对这个突然冒出来的家伙，陈风神识一扫。
　　“这气息，还不错，大约有一个爆砖级。”
　　“能在养蛊前几天，达到爆砖级，可谓是天纵奇才了，这应该就是武士吧？”
　　只可惜，比咒术师、魔法少女这种能无视时间的差太多了，和半妖这个光速成长的家伙，也没得比。
　　也许，以后会很强，但现在，不行。
　　陈风让武士退后：“我来挡住他，你先跑。”
　　“不用。”
　　武士向暴君迈出了第一步。
　　一瞬间。
　　黑色的气，沿着武士的手臂，向刀身蔓延，很快，就在木刀外面形成了黑色的外壳。
　　景龙日感觉手中传来了沉甸甸的重量。
　　接着，迈出了第二步。
　　景龙日感觉身体有什么东西被点燃了，与生俱来的胎记正在闪闪发光，就像着了火一样。
　　他的皮肤在发烫，呼吸吐出的气也是热的，而他手中的木刀，出现了一层跃动的火焰。
　　然后，是最后一步。
　　景龙日调整了握刀的姿势，右手单手持刀，举过头顶，刀刃朝前。
　　左手虚握，贴在右腕下方。
　　这是习武者，最最最最基础的“上段”构式，是景龙日第一次拿起木刀时，第一课学的东西。
　　但现在，有什么不同了。
　　隔着浓浓的红雾。
　　景龙日看见了血肉暴君。
　　不，应该说是看透了血肉暴君。
　　血肉皮肤下的肌肉纹理，骨骼的架构，血管的分布，神经的走向。
　　以及暴君胸前眼睛里，那个拳头大小的核心，就跟跳动的心脏一样。
　　血肉暴君察觉到了危险，挥舞触须袭来，以他接近爆城的实力，那速度是音速的几倍。
　　陈风立刻扔出永恒剑想要抵挡。
　　可就在这危急时刻。
　　景龙日动了。
　　他慢慢挥出了一刀，就像一个老爷爷在打健身操一样。
　　一瞬间。
　　时间仿佛静止。
　　暴君的攻击停了下来。
　　没有任何挥砍的声音以及破空声，或是音爆。
　　但是触须断了，爪子也断了，血肉暴君看向胸口，它的眼睛，也被分开了。
　　血肉暴君的身体在崩解，但由于血肉怪物有复活能力，所以在身体的断裂处，肉芽飞速成长，在不断重生。
　　可这时，火焰燃起。
　　木刀上的火焰，传递到血肉暴君身上，将其死灰复燃的组织，再次消灭。
　　【叮！血肉暴君已死亡，您已升至筑基二层】
　　陈风在一旁都看傻了。
　　外行看热闹，内行看门道，就在刚刚那一瞬间，他亲眼看见这个爆砖级的哥们，砍了暴君上千刀。
　　这时，轰的一声，地面出现一道黑色的裂缝，从景龙日面前开始向前延伸，穿过破碎的街道，倒塌的商场，一直在南山区的尽头停下。
　　慈航市，被一分为二了。
　　景龙日笑了：“我还是天下第一。”
第166章你在饭里加了什么
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　陈风突然释怀地笑。
　　这种人最阴了，拿着把玩具木刀，没事走两步。
　　一步入爆楼境，横扫千钧。
　　一步入爆街境，无坚不摧。
　　一步入爆城境，无刀胜有刀。
　　“这就是慈航市的强度吗？”
　　之前，邪修牧昊曾与一年后的六人交手，战绩五败一平。
　　当时，陈风想的是，牧昊居然没赢，傻逼吧。
　　现在，陈风想的是，牧昊居然没死，牛逼啊。
　　景龙日走到陈风面前，鞠躬道：“多谢出手，这份情我记下了，以后有能用到我的地方，尽管开口。”
　　陈风等的就是这句话，可现在他沉浸于懵逼之中，一时没有反应。
　　见陈风不回话，景龙日问道：“恩公，你是不是在生气？”
　　“啊？有吗？”
　　陈风眉毛皱成一团，眼睛挤成一条缝，嘴巴大张，面部扭曲道：“你看我面相很平和，根本就没有在生气啊。”
　　【叮！您触发了蓝色词条：一命速通，杀死第一次遭遇的boss怪物，增加一次存档次数】
　　【叮！您触发了装备掉落：暴血石，镶嵌在武器上，攻击时会撕破敌人伤口，使其不断流血，该流血效果在接受治疗之前不会中断】
　　那没事了。
　　原本呲着牙，嫉妒到面目全非的陈风，现在一听系统奖励，瞬间浑身舒坦，腰也不酸了，背也不疼了。
　　接着。
　　陈风说明来意：“我想请你杀一个人，放心，是一个坏人。”
　　“好，我跟你走。”景龙日爽快答应，“但能等我一下吗？”
　　景龙日挖了一个土坑，然后双手托着遇害众人，一个个将他们埋进土里。
　　好轻的动作。
　　陈风知道以武士现在的速度，想要完成这些只需要一瞬，但对方却极其认真，缓慢，就像捧着易碎的玻璃一样小心。
　　这是一个温柔的人啊。
　　扑通一声。
　　景龙日跪在地上，获得力量的快乐转瞬消散，无力守护的悲哀萦绕心头：“父亲留下的道场，道场的师兄弟，还有唯一的亲人，我什么也保护不了。”
　　“这不是你的错。”
　　陈风安慰道：“这些血肉怪物，早就该被消灭了。”
　　景龙日抬起头：“早该？”
　　陈风将救世主阻止他摧毁血肉柳树，到处杀人逼他现身的事情一说。
　　景龙日当时就怒了：“混账东西，他把生命当成什么了？”
　　良久。
　　景龙日起身，立誓道：“弟弟，我对我的刀发誓，我一定杀光所有血肉怪物！”
　　“放心，我会帮你的。”陈风打了个响指，“还有你的弟弟。”
　　虚空之中。
　　黑手的身影显现而出，与此同时，还有陌生的小鬼：“老板，这小子刚成鬼，就算有我帮忙输入魂力，也现身不了几秒，你们有话快说。”
　　小鬼喊道：“哥哥！”
　　景龙日傻眼了：“月？”
　　慈航市红雾弥漫，如果是阿飞、黑手这样的强大怨灵还好，稍微弱一点的灵魂被红雾缠上，当场就会被侵蚀，消灭。
　　上一次，陈风就是因为这个，没有救回李国龙和日月两兄弟。
　　这一次，陈风学聪明了，在与血肉暴君交手的一瞬间，他就将黑手放出来干活了。
　　兄弟俩聊天的时候。
　　黑手在陈风旁边耳语道：“老板，这红雾那么大，我可护不住小鬼太久啊。”
　　陈风听懂了：“你的意思是得加钱？”
　　黑手为难道：“加钱，也难办，我只擅长杀人，不擅长保护啊。”
　　那只有一个办法了。
　　幸福网咖有种田系统开的魂殿，可以杜绝红雾侵蚀。
　　只要陈风用捉鬼系统将弟弟收为属下。
　　他就可以用幸福网咖的传送阵功能回去，然后用捉鬼系统的召唤功能，将景龙月直接从慈航市呼唤到魂殿。
　　当然在此之前，陈风还要获得家属同意：“其实灵魂转世，离开慈航也是一件好事。”
　　反正鬼王已经不干活了。
　　但景龙月却坚持道：“不，我要留在哥哥身边帮忙！”
　　景龙日也点头：“对，我们两兄弟不会分开。”
　　好家伙，一个兄控，一个弟控。
　　陈风让黑手轻轻弹了景龙月一个脑瓜崩。
　　【已击败月鬼】
　　【满足月鬼心愿：与哥哥相聚】
　　【收服条件已达成】
　　【叮！恭喜您收服了极品怨灵：月鬼★】
　　【最强捉鬼系统已升级至3.0】
　　【现在您的怨灵可以突破到十星以上】
　　【现在您不需要满足心愿，只需要击败便可收服怨灵】
　　“我去。”
　　“极品怨灵？”
　　武士的弟弟有那么牛逼吗？居然可以让2.0系统升级？
　　陈风要不是怕被武士来一刀，他都想说：“有的时候，死人比活人管用。”
　　哥们，你弟弟天生就是做鬼的人才啊！
　　不对，应该是鬼才。
　　在一番激动之后，陈风转念一想，好像也没那么厉害：“我记得上一次捉鬼系统升级，还是遇到刀哥的时候。”
　　“连刀哥那个废物都能激活捉鬼系统，也许弟弟也就那样。”
　　“等等，会不会刀哥其实很牛逼？”
　　联想到大小鬼王消灭，鬼王还没有死。
　　陈风不由得怀疑：“刀哥，不会是鬼王吧？”
　　启动传送阵，将武士和自己传送到城外的幸福网咖后。
　　陈风一眼就看到魔法少女要离开。
　　此时的她，已经从短发平胸，变成了童颜巨乳的双马尾形象：“喂，虽然你照顾了小爱，但老娘也帮你拦下了那王八救世主，所以老娘并不欠你的，走了！”
　　“先别走啊！”
　　魔尊说过，对付救世主，要集结气运之子，陈风还指望拉着魔法少女一起打团呢。
　　呼的一阵风。
　　陈风就看见沙包大的拳头，停在自己面门。
　　“呸！”
　　魔法少女啐了一声：“别以为老娘帮了你，就是一伙人了，老娘只是看那王八蛋不顺眼而已，如果你惹我不开心，我连你一起杀！”
　　黑猫不知道从何处钻了出来：“就是喵，不要得寸进尺喵！深渊魔女可不是你这种凡人能指挥的喵！”
　　啪！
　　魔法少女猛地抓住猫头，一个音爆，像投掷铅球一样，将黑猫甩了出去：“老娘说话的时候不要插嘴！”
　　“对不起喵，下次不敢了喵！”
　　黑猫化成了星星。
　　太残暴了。
　　陈风喉咙咽下口水，深知和变身后的魔法少女喜怒无常，如果自己接下来说错话，很可能会被拍成肉泥，光速读档。
　　于是他道：“我的意思是，吃个饭再走。”
　　魔法少女一把将陈风提起：“你觉得老娘会稀罕你一顿饭吗？”
　　“很好吃。”
　　“有多好吃？”
　　既然是美食系统，陈风决定赌一把：“好吃到旁边死两个人都不知道。”
　　“真的？”
　　魔法少女将陈风放下，“那老娘给你一次机会，不好吃的话，你死。”
　　被放下来的陈风满头大汗：“美食系统，千万要给力啊！”
　　【叮！您现在可以选择您的专属料理长】
　　【料理长一：美食猎人，四大美食天王之一，超级大胃王】
　　【料理长二：拥有八件传说厨具的厨神】
　　【料理长三：一只会做饭的猫猫，很酷】
　　这怎么选？
　　常言道，厨子不偷，五谷不收。
　　美食猎人虽然美食天王的名号很唬人，但却是大胃王，陈风很担心那家伙偷吃他的顶级食材“黑狮猿脑髓”。
　　而相比之下。
　　厨神介绍就好得多，还有传说中的厨具。
　　感觉一般人都会选择前两个。
　　但陈风主打的就是一手叛逆：“我选择料理长三。”
　　拜托，会做饭的猫猫，真的很酷唉！
　　陈风在幸福网咖的一楼，召唤料理长。
　　随着一道蔚蓝色的传送门打开。
　　一个体型庞大，两足行走，二米左右的黑色猫猫走了出来。
　　它穿着沾满了油渍的花色围裙，白色厨师帽，左边的黄色眼睛犀利无比，右边的眼皮上有一道疤痕，好像是瞎了。
　　在它身后，跟着四只一米多高，外形酷似暹罗猫的人形猫小弟。
　　大猫哼哼一声，用雄厚的声音道：
　　“我便是料理长！”
　　“客人！欢迎光临，你知道出去战斗，最重要的是什么吗？”
　　陈风被气势震撼，小心翼翼道：“最重要的是出去？”
　　“错！”
　　料理长指了指瞎眼道：“战斗之前，最重要的是吃饱肚子！”
　　“我这只眼睛，就是因为没吃饱饭，和巨龙战斗时留下的。”
　　一只猫和一头龙干过，而且还能全身而退？
　　陈风看出来了，这位以前肯定是大佬。
　　“所以一定要好好吃饭！”
　　料理长从怀中掏出一个菜单，甩给陈风。
　　陈风快速一扫：“铁板厚切牛排，超级海鲜焗饭，秘制炭烤龙尾，鲍鱼奶油浓汤，怎么一个素的都没有？”
　　“因为只有吃肉，才能长力气！”
　　料理长一声招呼，四只猫小弟便从传送门里抬出了龙虾，牛排，调料等各种食材。
　　而此时系统也开始提示陈风为四道菜选取功能。
　　“幸运，肯定是必选的，下一次完成任务就可以获得临时积分了。”
　　“来一个群体复活。”
　　“再来一个法力恢复大，配上我的蓝buff，直接变法术机关枪。”
　　“最后来一个双重施法buff，让我能放两颗陨石。”
　　陈风很快便选取完所有菜品效果。
　　而这时，楼下做饭的动静，也吸引了所有人来看。
　　狗鼻子最灵的二哈是第一个下楼的：“好好闻，简直比屎还香啊！”
　　“我天，你还吃过比屎臭的吗？”一有吃的，胖子比谁都积极。
　　“这是猫妖？”新来的武士拔出刀，还以为是敌人来了。
　　他哪里知道。
　　在幸福网咖，人类才是少数种族。
　　什么佘青青、魔法少女、老狼、二哈，鲨大王还有三楼那一群鬼，没一个是人。
　　佘青青闹别扭般地嘟起嘴，对陈风不声不响带来一个厨子的事情很不满：“明明大家的饭，都是我负责的。”
　　煎烤的香味传来。
　　四只猫小弟，动作统一，站在火焰炙烤的石板上，将厚切牛排，龙的尾巴，鲜活的虾，以及螃蟹等等食材平铺。
　　伴随着升腾的油烟和油脂滴落火焰滋滋的响声。
　　所有人不由吞了一下口水。
　　香！
　　接着，猫小弟将牛排抛至空中，拿起厨刀，一顿比划，那大肉便被精准分离，处理成了等分的小块。
　　“好刀法！”
　　武士忍不住叫好，就在刚刚，他从小猫的刀法中，好像又领悟了不少奥义。
　　“这也行？”
　　陈风感到武士身上的气息又有些许上升，忍不住吐槽道：“停停！你给我老老实实修炼啊，混蛋！”
　　很快，饭菜便到了收尾的阶段。
　　一直在主位，没有动弹的料理长忽然精光一闪。
　　动了，它动了。
　　料理长伸出右臂，用猫爪捻起一小撮盐，然后高高抬起，手肘抬至耳朵附近，肌肉紧绷，让盐粒从指尖落下，跟瀑布一样，倾泻在食材上，发出“噼啪”声。
　　最后，再小心翼翼点缀几片香草。
　　“完成！各位请用吧！”
　　中气十足的呐喊后，料理长用猫爪一擦汗水，感慨道：“好累啊！”
　　你累个锤子你累。
　　陈风心中腹诽道：“说的那么牛逼，结果全程就只是撒了一个盐？”
　　可下一秒，在撒过盐后，四道菜忽然发出了刺眼的亮光！
　　我靠，发光的料理！
　　陈风明白了，没有料理长撒盐这步操作，食材就不会有buff效果，所以还是得看料理长。
　　“哼，装神弄鬼。”
　　看着呆若木鸡的众人，魔法少女不屑道：“一群土包子，老娘在深渊入侵了那么多世界，什么美食没有尝过？”
　　说罢，魔法少女取出一块串起来的肉，塞入嘴中。
　　然后，她白皙的脸蛋猛地涨红。
　　魔法少女声音颤抖道：“这！这是！这到底加了什么？”
　　陈风看着如此夸张的反应，忍不住吐槽道：怎么还把人吃哭了。
　　可当他尝了一口后，也忍不住泪流满面：“这汤汁的浓郁层次感，这牛排的厚实多汁，确实好吃到哭。”
　　众人一顿狼吞虎咽，把盘子都舔干净了。
　　随后，所有人都感觉法力无穷无尽，而且生命力旺盛到可怕，对魔法的领悟，也更深了。
　　群体复活，回蓝，加双重施法。
　　这就是美食系统，最强打团系统的含金量。
　　可这还没完。
　　唯一一个吃到特殊餐，翡翠猿猴脑果冻的老狼忽然眼前一亮：“我感觉，一切都回来了。”
　　【叮！老狼获得呼吸变强天赋】
　　【叮！老狼获得了黑色斗气变身】
第167章我也悟了
　　呼吸就能变强？
　　陈风可算知道半妖为什么成长那么快了：“这么牛逼的天赋，只要给时间沉淀沉淀，狗都能爆街级。”
　　二哈汪了一声：“大哥，你喊我？”
　　看着二哈，陈风灵光一闪，忽然有了一个鬼点子。
　　他现在还没来得及改存档点，如果读档回溯时间的话，那只带有狮猿血脉的黑猩猩妖怪就会复活，然后再把它一杀，不就又有一份黑狮猿脑髓了吗？
　　“就这样反复读档，刷个几份食材，我岂不是能人造一批半妖？”
　　“到时候一群呼吸就变强的小弟冲上去，不把救世主打出屎，都算他拉的干净。”
　　“对的，对的，对的，美食系统就该这么玩。”
　　陈风刚想来个原地自爆读档，忽然一拍脑袋。
　　“哎呀，不对！”
　　“我真是煞笔，读档完，美食系统就被顶掉了，还刷个屁的食材啊？”
　　酒足饭饱之后。
　　四个猫小弟开始收拾东西。
　　陈风还以为料理长他们要走，结果一查美食系统才知道，只要他还挂着美食系统，料理长他们就会一直留在这里做饭。
　　唯一的区别是：加属性的菜，需要提供积分，不加属性的菜，需要提供食材。
　　一听料理长还留在这里做饭。
　　魔法少女脸红道：“外面那么危险，老娘就勉为其难留下，保护一下你们吧！事先说明，老娘才不是为了美食呢。”
　　真是教科书式的傲娇发言啊。
　　陈风忍不住感慨：“只可惜傲娇已经退环境了，大家现在更喜欢纯爱和病娇。”
　　而魔法少女加入后。
　　陈风掐指一算：“拥有半妖天赋的老狼，武士，我，再加上魔法少女，等找到咒术师，就可以准备五黑刷boss了。”
　　所谓知己知彼百战百胜。
　　陈风将救世主的情报，公布给众人，让大家都想想办法。
　　“救世主罗伯特·阿斯特雷亚原本有二百五十个加护，后来在战斗中，又增加了匠神加护，也就是说，对方随时会变强。”
　　抛开那些买彩票必中，增加厨艺的，鞋带不会开，鼻子不会歪的生活天赋。
　　最难缠的战斗加护，有以下几类。
　　一，近战远程的加护，简单来说就是第一击必然不中，然后后续的攻击有80%概率不中。
　　游戏宅黄毛一听就懂了：“就是常驻80%的闪避，打五下中一下嘛！”
　　陈风表示事情如果那么简单就好了。
　　救世主拥有厄运的加护，可以让敌人倒霉，也就是说，表面上看，你有五分之一的概率打中，实战一百下能打中一下，那都是祖坟冒烟了。
　　所以陈风的清风伏魔控制加陨石大招起手，根本就打不中。
　　黄毛挠了挠头：“这是粪怪啊！”
　　不打游戏的武士没听懂：“粪怪是什么？”
　　黄毛理都不理：“跟你们这些不玩游戏的人聊不到一块。”
　　魔法少女也问道：“我也没听懂。”
　　黄毛立刻变脸，贴心解释道：“姐姐，粪怪指的是游戏里因为难度过高，而让玩家感觉像吃了大粪一样难受的怪物。”
　　魔法少女立刻有一种回家的感觉：“懂了，深渊到处都是粪怪。”
　　接连出现狗和粪两个关键词，但二哈却没有插嘴。
　　这都是归功于陈风未卜先知，提前捂住了二哈嘴巴：“你要敢问哪里有粪，我就把你呛死在粪坑里。”
　　二哈没有说话，但眼神好像更兴奋了。
　　接着是救世主的第二种加护。
　　风雷火水土等各系元素伤害减少，也就是什么火球术，风刃，只要占点元素的攻击，不止有80％概率打不中，就算打中了，也只有20％伤害。
　　还有抗性的加护：大多数控制、下毒，疾病等等debuff，超过一秒直接解除。
　　黄毛总结：“约等于魔免。”
　　魔法少女骄傲道：“所以老娘才会把深渊魔法注入肌肉，只有肌肉不会背叛你！”
　　第三种是读心的加护。
　　“也就是一交手，他就连你底裤颜色都知道了。”
　　陈风说完后。
　　黄毛忽然有了主意：“那我脸滚键盘，乱打一通，哪里亮了点哪里，他不就看不到我要出什么招了吗？”
　　天才！
　　但是摁错技能，打到友军怎么办？
　　陈风警告黄毛：“现实可不是打电子游戏，你以为没有友军伤害啊？”
　　武士提出办法：“战斗时心如止水，什么也不想即可。”
　　这倒是好办法。
　　魔法少女担心道：“那老娘静不下心，怎么办？”
　　你不用担心，你打架不带脑子。
　　陈风本想这么说，但害怕挨揍，所以话到嘴边，改成了：“那你最后一个上，这样就不怕打到友军了。”
　　最后，是救世主最难缠的加护。
　　复仇与复活。
　　救世主一共有三条命，每次复活前的临死一击，都能反弹给对手。
　　而且每一次复活，实力都能跳一大级，一开始是弱爆街，死一次是弱爆城，再死一次就是完全体弱爆国。
　　弱爆国啊。
　　陈风现在是筑基二层的标准爆街，老狼获得了半妖同等天赋，一个月后能到弱爆楼。
　　咒术师标爆街，武士弱爆城，魔法少女标爆城。
　　五个人加起来还没有人家零头多，所以必须展开特训。
　　“半年之内，拿下救世主！”
　　制定完计划后，陈风决定前往慈航市，打探咒术师的消息。
　　老狼毛遂自荐道：“老大，这个事我来吧，我有隐身，不容易被救世主发现。”
　　陈风摆手拒绝：“你觉得救世主身上没有看破的加护吗？你身上的魔气刚刚祛除，这段时间就安心养伤吧。”
　　老狼很感动。
　　由于没有回溯记忆，所以在老狼眼里，自己本来是残废，忽然就被上仙传授了功法，接着上仙对他称兄道弟，又炼丹治了他多年的隐疾。
　　还没来及报答上仙，自己不知道被什么东西用魔气偷袭，一身修为尽废。
　　就在老狼羞愧难当的时候，上仙不仅消耗灵气镇压了那黑色魔气，又用珍贵食物赋予了他强悍体质。
　　“老大，你对我太好了！”
　　“这都是你应得的。”
　　自从那次对付牛面，老狼宁肯烧死也要维持隐身术后，陈风就把老狼当自己人了。
　　而到了慈航市，陈风在几个幸存者基地一打探，得到的消息让他哭笑不得。
　　“你说，受伤的血肉暴君在城北出没？”
　　“对！我亲眼看见的。”
　　陈风差点没笑出声。
　　“救世主那家伙，通过读心得知我杀血肉怪物有奖励，所以开始钓鱼了。”
　　“就这点小花样，也就忽悠一下刚来慈航市的小年轻，根本骗不到我。”
　　陈风以神剑无影步在城市中穿行，一边寻找咒术师，一边收集情报。
　　比如确认鬼手袁飞，黄巾周易，枪神吴长衫的死亡日期和地点。
　　还有血肉大鲸，血肉风暴和血肉沙虫的活动轨迹。
　　“这些情报，虽然已经过时。”
　　“但必可活用于下一次读档！”
　　期间，陈风撞到过救世主几次，但好在玄武长生诀可以隐匿气息，屏蔽天机，救世主往往还没有发现陈风，他就已经用传送法术，溜回幸福网咖了。
　　一回网咖大厅。
　　陈风就看见老狼在干饭。
　　“青青，不好意思，再来一碗。”
　　“嚼嚼嚼嚼嚼。”
　　自从获得了天赋后，老狼就变成了饭桶，和半妖刚出生时一样，一顿要吃数十吨食物，吃的越多，实力进步就越快。
　　这陈风忍不住吐槽：
　　“呼吸就变强？”
　　“分明是吃饭就变强！”
　　也就是陈风之前挖了一个月的金子，可以从贩卖机里源源不断获得食材，不然真是顶不住了。
　　陈风看着晕倒在老狼旁边的小正太，摸着狗头道：“二哈怎么了？”
　　老狼解释道：“它看我吃饭就能变强，也跟着吃，结果被噎晕过去了。”
　　废物狗狗，差点被饭单杀！
　　这时。
　　佘青青从水吧端来一杯柠檬红茶：“从外面回来，渴了吧？”
　　虽然修真后，已经可以吸收精华生活，但是享受美食饮料的感觉还是很棒的。
　　陈风一饮而尽，随后回忆道：“当初，咱俩就是从一杯柠檬红茶认识的。”
　　佘青青一挺胸：“你记得就好。”
　　陈风眼神忍不住被那一对雪白吸引，随后哈哈大笑。
　　佘青青不解：“怎么了？”
　　陈风嬉皮笑脸道：“我刚刚突然想到一个很有趣的事情，你知道奇葩先生是生物学家，擅长生物改造吧？”
　　“知道啊。”
　　“你说，如果做一个手术，把你的眼睛，移植到胸上，那没人能够躲过你的石化。。。。。。”
　　陈风话还没有说完，就被一个青绿色大尾巴抽脸上了。
　　“流氓！”
　　佘青青鼓着嘴，气呼呼，一扭一扭的滑走了。
　　“好感度减十。”黄毛忽然跟个鬼一样，从厨房冒了出来。
　　“你怎么在这？”陈风问道。
　　“我天，这不一眼就看出来，这小子想要当暖男，学做饭给女神吃。”哪里有黄毛，哪里就有胖子，“暖男排狗后面！”
　　告别了这两活宝。
　　陈风前往三楼魂殿。
　　这里人皮飘荡，阴森恐怖，要不是捉鬼系统的提示，陈风也不愿意来。
　　“月呢？出来一下。”
　　在陈风的呼唤中，景龙日的弟弟飘了出来。
　　陈风用捉鬼系统一核对：【★★★三星】
　　“我靠？”
　　“纯靠自己训练，达到了三星。”
　　要知道，鬼只能通过杀人，吸收冥币还有吞噬升级，这是慈航市几千年的定律了。
　　可现在，月鬼却打破了这个定律，不愧是系统认定的极品怨灵。
　　陈风竖起大拇指：“在做人这方面，也许差了点，但做鬼这方面，你强的可怕啊。”
　　月鬼笑道：“是吗？桀桀桀。”
　　陈风鸡皮疙瘩出来了：“怎么笑的那么渗人？”
　　月鬼无辜道：“不知道，在这里修炼后，大家都这样了。”
　　真的吗？
　　陈风往里面一看。
　　黑手小手一指：“桀桀桀，给我飞起来。”
　　阿飞回道：“桀桀桀，狗掀门帘子——全凭一张嘴，你说飞我就飞啊！”
　　我靠，简直没一个是人。
　　陈风赶紧下楼了。
　　第二天。
　　景龙日在网咖外练刀。
　　胖子听说景龙日不需要渡劫挨雷劈，就可以达到爆城级，立刻哀求道：“教练！我想学刀！”
　　“好啊，让我试试你们的水平。”
　　于是三人组拿着木刀与景龙日对砍，结果还没过一秒，三人就被武士手中的刀背全部击中脖子。
　　景龙日是一个好说话的人，但在练剑方面，从来不马虎：“刚刚如果是实战，你们一人已经死了五百回了。”
　　胖子不服道：“我天，这不是欺负小孩吗？如果我们同级的话，三打一你一定赢不了。”
　　陈风在旁边纠正道：“不，就是同级，刚刚，你们景大哥一直维持着爆楼的实力，在和你们比试。”
　　这份力量的控制力，就连陈风也自叹不如。
　　景龙日严肃道：“现在，每人挥砍三个小时，不练完不能吃饭！”
　　三小时砍完后。
　　面对精疲力尽的众人。
　　景龙日传授心得道：“听好了，功夫就像用手指向月，目凝于指，则月之光华尽失矣。”
　　就像武士不懂游戏术语一样，黄毛也没听懂武士的话：“啥意思？”
　　胖子道：“我天，你问我吗？我阅读理解没拿过满分。”
　　景龙日叹气：“这种浅显道理，高手都懂，不信你们问风哥。”
　　我吗？
　　陈风纯靠系统加点上来，他哪懂这个。
　　就在陈风要丢人的时候。
　　【熟练度解围道：他的意思是在黑板上用粉笔点一个点，如果你只看到黑板上的白点，那就忽略了所有的黑】
　　陈风将熟练度的话一说。
　　景龙日点头道：“没错，所以练武，首先要清净杂念，无形似水，刚柔并济。”
　　【熟练度实时翻译道：“放松你的思绪，让身体和水一样流动，水是无形，你把水放入瓶子，水就是瓶子的形状，把水放进碗里，就是碗的形状，所以水能缓缓流动，也能快速冲击。”】
　　景龙日道：“你们悟了吗？”
　　胖子：“我天，我悟个屁我，我还是睡大觉吧。”
　　陈风也是这么想的。
　　悟道？悟个屁！
　　可熟练度却道：
　　【我翻译了那么多，宿主还是没有悟到，如此蠢笨如猪，我真是要好好调教你了！】
　　啪啪几个鞭子下来。
　　陈风疼得直叫娘：“为什么我都爆街了，你还能打疼我啊！我悟，我悟，现在就悟！”
　　说罢，陈风闭上眼睛，开始打坐。
　　三个月过去。
　　佘青青担心道：“他没事吧？”
　　胖子道：“青青姐，我看风哥大概是燃尽了。”
　　【叮！您已领悟快慢刀】
　　【从现在开始，您的清风伏魔剑、落日万剑诀陨石彗星坠将忽快忽慢，命中率提升百分之百！】
　　有必中了！
　　这下可以伏魔起手，陨石砸脸了！
　　陈风忽然睁开眼睛：“救世主，给老子滚出来受死！”
第168章救世主二番战
　　三个月过去，幸福网咖好像什么都没变。
　　黄毛依旧跟在魔法少女后面转：“胖子，我没有被耍的团团转，我只是自己喜欢转圈圈。”
　　胖子依旧在劝：“收手吧，黄毛。”
　　黄毛依旧不听劝：“胖子，你放心，我先假装被她迷住，这只是计划的一部分，我有我的节奏。”
　　“哎呦呦，你还有节奏呢，你俩都不是一个段位的。”
　　“万一魔女姐姐还是好女孩呢？”
　　“我天，别——逗——你——魔——女——姐——姐——笑——了。”
　　陈风曾经问过魔法少女的来历，但变身后的魔女对此三缄其口，什么话也不说，而变身前苏爱则是一脸懵懂，什么都不知道。
　　但陈风根据观察，大概也能推测出：
　　“虽然变身前的苏爱和变身后的魔女共享记忆和身体，但却是两个灵魂。”
　　“一个是觉醒了天使血统的慈航本地人。”
　　“一个是来自深渊的某个魔女或领主。”
　　祖上有天使血脉，就证明这个宇宙存在过天使。
　　可一想到人皇和黑狮猿的事情，陈风又觉得，哪怕慈航冒出来精灵、兽人、矮人，也没什么稀奇了。
　　虽然幸福网咖没有什么大变化，但三个月过去，慈航市的情况越发糟糕了。
　　丹、阵、符、器号称修真四艺，陈风虽没有修过阵法，但好歹也是筑基修士，没吃猪肉也看过猪跑。
　　“和网咖熠熠生辉的护宗大阵相比，慈航市外围的结界黯淡无光，越发脆弱了。”
　　“之前一年的时候，还没有那么糟糕，现在三个月就已经成这样了。”
　　“看来不断读档，也无法阻止慈航解封。”
　　陈风能明确感觉到，大妖可能到了极限。
　　他知道是怎么回事。
　　慈航不受时间回溯影响，能够保留回溯前的记忆，所以慈航教正利用回溯的情报优势，四处搞事。
　　而糟糕的是，原本遏制慈航教的最强战力救世主，现在正全心全意地针对陈风。
　　更糟糕的是，陈风想升级存档读档系统，就必须做大恶人任务，干掉救世主。
　　双方一个想彻底解决穿越者这个变数，一个想干掉对方迅速变强，完全没有和解的空间。
　　“真是两头堵啊。”
　　“往好处想，也许结界变弱，是大妖在示敌以弱，钓鱼诈我出来。”
　　计划赶不上变化。
　　如果可以的话。
　　陈风巴不得练个一百年，等大家都练到无敌，再出手。
　　但他不能赌，万一大妖真顶不住了，慈航出世，大家一起完蛋。
　　于是陈风去市区，花了几天，终于找到了咒术师。
　　这家伙神出鬼没，原来还有一个咒术高校的据点，但和救世主交恶后，为了防止救世主找上门，他连咒术高校都不弄了。
　　“我已归来，感觉良好。”咒术师抚了抚银白发，自信一笑。
　　陈风用神识一扫，咒术师的气势比以往更盛，已经从标准爆街级升到了强爆街级。
　　“只升了一级，也没那么良好。”
　　“比起老狼三个月，直接连跳四级，从弱爆楼到标准爆街，还差得远。”
　　但考虑到不是人人都有呼吸变强体质，这个速度也够快了。
　　料理长说过：“大战之前，必须大吃大喝。”
　　由于三个月过去，料理效果结束。
　　陈风只得破费，又请大家急赤白脸吃了一顿。
　　虽然很心疼，但干掉了救世主，大善人有整整四十点积分奖励！还有一功德，还有大恶人的升级系统。
　　所以这都是必要支出。
　　伏击地点，选在了P.E.A.C.D前的光明街，由于这三个月，救世主天天杀人逼陈风现身，把周围的幸存者基地都清空了，所以在这里战斗，不会波及到普通人。
　　这是武士强烈要求的结果。
　　虽然在能读档的陈风看来，纯属脱裤子放屁多此一举，但也不得不承认，武士确实是一个温柔的人。
　　“只可惜救世主有侦察的加护，可以看穿埋伏。”
　　陈风叹了一口气，如果没有这个加护，以他老阴比的性格，早就把P.E.A.C.D基地下的那颗核弹偷出来，给救世主听个响了。
　　“等救世主一到，我们就一起出手。”陈风话还没说完，就被咒术师打断了。
　　“对付那家伙，还需要联手？”咒术师一甩白发，自信道：“我一会单杀他，你们在旁边加油就行，不要打断我的节奏。”
　　“对，谁要是插手，老娘连你们一起打。”魔法少女赞同道。
　　“以多欺少，非道义之举。”武士擦拭着手中的木刀，已经做好了战斗准备。
　　这三叼毛。
　　一个比一个傲。
　　陈风捏了捏额头，慈航2.0出来的这帮人强是强，就是太老实了，换1.0的人来，早就不讲武德，并肩子上了。
　　无奈，陈风只能妥协：
　　“那好，咒术师要打头阵，他第一个。”
　　“咒术师战败后，武士第二个。”
　　“我和老狼一起。”
　　“最强的魔法少女兜底。”
　　听到陈风称自己最强，魔法少女满意地昂起了头。
　　咒术师对这个安排很满意，唯一不舒服的是：“为什么大家都在谈论着我战败之后的事情，仿佛这场战斗，对我注定要凶多吉少。”
　　陈风做了一个嘘的手势：“别聊了，Boss登场了。”
　　噔噔噔！
　　伴随着激昂的鼓点，高亢的旋律，热血的音乐。
　　红发，骑士服，一张大帅比的脸忽然在街角出现。
　　一步，两步。
　　他走到哪里，哪里的怪物残肢就开始溶解，地上散落的砖瓦沙子自动聚合，在他面前铺成一条大道。
　　【车到山前必有路的加护】
　　【帅气逼人的加护】
　　【出场自带背景音乐的加护】
　　这就是救世主，不仅在战斗领域天下第一，在生活领域也是挑不出任何毛病。
　　空气中，弥漫着甜腻的红雾味道。
　　陈风有些烦躁，鉴定系统不值班，所以他不知道这三个月，救世主有没有搞出奇奇怪怪的加护，这种感觉真是糟透了。
　　“你来了。”
　　救世主抬起头，看着在对面等候多时的银白发男子，读心加护悄然运转，想要读取对手思想，却被无之领域隔绝在外。
　　但没关系，侦察的加护依旧让救世主察觉到了其余人：“还有两个人，一只隐身绕在背后的狼，一起上吧。”
　　除了陈风有玄武长生诀，可以屏蔽天机，无论是屏住呼吸的武士，还是隐身的老狼，全部都暴露了。
　　“狂风！听我号令！”
　　“御风为刃！”
　　“化风为牢！”
　　“卷尘障目！”
　　被发现的一瞬间，无形风墙便在救世主周身凝聚，将其牢牢困在原地，接着风沙席卷而来，屏蔽了救世主的感知。
　　最后，是双倍施法，近万发带着破空声的风刃，直奔救世主而来。
　　老狼不愧是陈风一直带在身边的兵，出手就是果断。
　　只可惜，近万发风刃呼啸而过，炸开漫天碎石与尘雾，将整条街都打碎了，就是一发没打中。
　　远程的加护加厄运的加护同时发力，让救世主站在原地就躲过了所有攻击，连衣角都没有划破一点。
　　“这还玩个鸡毛。”
　　陈风现在知道，为什么只有半妖和牧昊是平手了。
　　果然空有数值，还是不行啊。
　　“哦，是你，身上的魔气被治好了？”救世主看着老狼，运转读心道：“让我看看，穿越者也来了，还没有被我发现，好厉害的隐匿之法，怪不得我三个月都没找到你。”
　　被忽视的咒术师很不满：“等一下，现在是我们两个在单挑吧？”
　　“手下败将，没你的事。”救世主看都不看咒术师一眼，语气里满是轻蔑，“又想变两半了？”
　　“高手不赢第一把。”喷垃圾话这方面，咒术师一个人就能把救世主干出屎，“我突然忘了，上次第一个变两半的人是谁啊？”
　　说来也怪。
　　救世主平时都是从从容容的笑，但咒术师总能给他整红温破防。
　　而陈风，就不行。
　　因为陈风说救世主是垃圾，救世主能用读心看出来，陈风那是故意惹他发火，让他情绪失控，从而取得战斗的主动权。
　　而咒术师说救世主是垃圾，是他内心真以为救世主是垃圾。
　　看救世主气急败坏，咒术师低喝一声：“领域，开！”
　　“没用的。”
　　救世主早就领教过领域这招，无论是火之领域的灼烧，还是无之领域的瘫痪，都对他毫无作用。
　　可这次，咒术师拿出了新花样。
　　第六领域，斩之领域！
　　由于吃了饭，第一次攻击双重施法效果，原本只能覆盖半径200米的领域，一下子扩充到400米，将救世主笼罩在内。
　　“什么？”
　　救世主愣了一下，显然感觉到了危险的气息。
　　而咒术师为了增加技能威力，更是开始介绍起来：“斩之领域，开启后，领域内的生物将会无差别受到空间斩的攻击，由于领域属于小世界，可以斩断你与世界的联系，所以远程的加护无法生效。”
　　“你被将军了！”
　　咒术师对空间斩很有自信。
　　身为爆街级，他全力释放咒力，可以轻松毁灭一条街，而空间斩相当于把这一条街的伤害，汇聚到了菜刀大小的一个点，这种瞬间的爆发，让他可以越级反杀，即便是爆国级的对手，都抵挡不住。
　　陈风现在明白咒术师为什么不让群殴了：“这要是上去，还不得被斩成生鱼片啊。”
　　老狼却担心道：“可老大您说过，那救世主有复仇的加护，如果这样反弹回去，不是自己也完了吗？”
　　咒术师当然也想到了这一点。
　　所以他特地留手，先用空间斩将救世主四肢砍去，打了个半死，然后再用无之领域，瘫痪住敌人。
　　“最后，用这普通的咒术攻击收尾。”
　　说着，咒术师将咒力萦绕右手，将救世主一拳干掉，与此同时，复仇加护启动，同样重重的一拳也出现在咒术师胸口。
　　“噗！”
　　咒术师往地上吐出一口鲜血，因为有禁疗的加护在，治疗没用，所以他也没有浪费咒力去开启水之领域。
　　“帅啊！”
　　陈风在旁边喊起了六六六，只付出了那么少的代价，就打出了二阶段，咒术师这三个月果然没有白练。
　　随着一阵火焰燃起。
　　救世主浴火重生，气息骤然暴涨，已经从弱爆街级飞速跨一个大段，到了弱爆城级。
　　可此时，咒术师早就开好斩之领域，等着他了。
　　咒术师在心里盘算：“弱爆城级别的肉体，普通咒术攻击破不了防，不过这次我也有复活，大不了用空间斩和他以伤换伤，以命换命！”
　　就在咒术师准备发动斩击时。
　　救世主动了，他拔出腰间的骑士剑，对着咒术师一挥：“空间斩！”
　　【模仿的加护：救世主可以模仿对手的招式】
　　“终于不是平砍了。”
　　陈风还是头一次见救世主放技能，看来咒术师真是把救世主逼入绝境了。
　　“你想用我的招式，来对付我？”早就从陈风那里得知情报的咒术师根本不慌，作为空间斩的行家，他哪能不知道空间斩的弱点。
　　如果把普通攻击比作炮弹。
　　那空间斩就是狙击枪。
　　虽然技能伤害增加了不少，但范围却减少很多，如果没有领域的必中效果，根本打不到人。
　　救世主有必中的加护。
　　但咒术师也有领域隔断加护。
　　“不过是西瓜刀大小的斩击而已。”
　　“只要我开启影之领域，不断用空间移动与黑影切换位置，他打不中的！”
　　想到这，咒术师立刻展开200米的影之领域，自信满满的准备迎敌。
　　然后他就傻眼了。
　　唰！
　　伴随着撕裂时空的刺耳尖啸，一条长宽千米的空间斩击以毁天灭地之势，瞬间划过，将沿途的一切绞碎，化作什么都没有的无。
　　陈风以为神识出幻觉了：“老狼，我刚刚没看错吧，那是一条街大小的空间斩？”
　　老狼颤抖道：“没、没、没错。”
　　空间斩之间，亦有差距。
　　咒术师还巴巴的，以为能在领域躲开攻击。
　　谁知道救世主的空间斩，直接把咒术师连人带领域带整条街一起清零了。
　　救世主转头看向看戏的四人，认真道：“闹剧结束了。”
　　“下一个。”
第169章接下来，你要掉这么长的血
　　一刻也没有为咒术师的败北哀悼。
　　下一个登场是武士。
　　只见武士调整呼吸，将木刀举至面前，刀刃向上，鞠躬道：“失礼了，鄙人大日派一刀流，景龙日。”
　　这本是偷袭的大好时机，但救世主自从转生恶魔后，不止改正归邪，由善变恶，就连原本谨慎小心的性格也反转成了狂妄自大，根本不屑于占别人便宜。
　　于是救世主弯腰还礼道：“恶魔剑圣，罗伯特·阿斯特雷亚，请吧。”
　　看到这一幕。
　　旁边观战的慈航老阴逼陈风急坏了，心想也就武士是老实人，若是换他在上面，早在救世主还礼的时候，就已经砍上去了。
　　而这时，一个黑影闪过，咒术师来到了评委席。
　　禁止复活的加护虽猛，但在美食系统面前，还只是个萝莉。
　　“哎呦，这不是最早备战三战救世主的人吗？”
　　又经历了一场耻辱性的大败。
　　陈风心想连输两次，这下咒术师该服了吧。
　　可没想到空间斩虽然把咒术师全身都轰烂了，但他的嘴还在。
　　只听咒术师嘴硬道：“我刚刚仗着复活在身，打的有点浪了，不过没关系，高手不赢第二把。”
　　真是脸都不要了。
　　陈风忍不住心想：“高手不赢第一把，高手不赢第二把，那高手到底还赢不赢了？再下去要输第三把了，然后是第四把，等把老子积分输完了，没法读档了，无非跟着你们一起完蛋就是。”
　　风声微动，此时在战场上，两人举起一刀一剑，已经做好了战斗准备。
　　双方都是弱爆城级，这下可有得看了。
　　魔法少女喝道：“别婆婆妈妈的了，快打！老娘要看血流成河！”
　　声音落下，武士率先出手，手中木刀先是覆盖一层黑色的外壳，接着燃起火焰，用力挥出一刀。
　　因为美食双重施法的效果，那一刀在空中化作残影，一分为二。
　　“唉！造孽啊！”
　　陈风心疼得要死，这双重施法，只对第一击有效，结果全让哥几个浪费了，“一上来放大招就那么难吗？你们到底是不是慈航本地人啊！”
　　而面对迎面的两刀爆城级挥砍，救世主运转魔剑加护，以精湛剑技，将其拦下。
　　武士不由得暗暗吃惊：“风兄弟说过，这魔剑加护原本名为剑圣加护，可让持有者剑术天下无敌，果然名不虚传。”
　　为了看清这场高端对局，陈风输入法力，将力量型银色鲨鱼之牙扔至空中，开启了发光功能。
　　咒术师乐道：“你的剑还能发光？”
　　陈风纠正道：“我这可是光剑！”
　　“嘘！”魔法少女打断道，“快看，打起来了！”
　　咕咚！砰砰！
　　刀剑交锋的声音响起，一秒过去，双方你来我往，至少拆了上千招。
　　好剑法！好刀法！
　　众人看得仔细。
　　救世主倚仗加护，剑法质朴，每一次攻击都精准无比，攻敌之要害，如精密的机器一般。
　　而反观武士随心所欲，刀法变幻莫测，每一次挥砍，都会变几个方向，看似在乱打，实则精妙无比。
　　竟然不分上下！
　　救世主惊骇之下，决定发动读心加护，读取对方念头：“让我看看，你下一招想出什么？”
　　可一看之下，却是一头雾水。
　　只见武士思绪之中，是一个道场的后院，一名六岁左右的小孩，正拿着一把市井小儿拿来嬉戏的玩具木刀，努力练习挥砍。
　　啊？
　　这是在战斗，他在想什么乱七八糟的东西？
　　救世主大受震撼，下意识便认为，武士肯定有什么伪装记忆，大脑封闭之类的能力，干扰了他的读心。
　　武士忽然道：“你的心乱了，剑也乱了。”
　　“不好！”
　　救世主一时分心，瞬间处于下风，若不是有近战的加护可以躲避攻击，早就被戳成奶酪了。
　　“持有魔剑加护的我居然被压制了？”
　　“这怎么可能？”
　　救世主肉眼可见的变脸速度，让旁边三对目光，一道神识，瞧得一清二楚，心下无不赞叹。
　　“还好武士是友军！”
　　陈风在心里盘算：“若我和武士对上，要是靠天帝拳，恐怕要被细细切成臊子，落日万剑决，也会被他用刀法拨开，只有伏魔打出控制，直接用陨石硬拼，才有赢的可能。”
　　咒术师指着连连后退的救世主，更是嘲笑道：“瞧，救世主小伙立正了。”
　　由于听声的加护，哪怕咒术师隔着老远的嘲笑，也被救世主听到了：“不行！再这样打下去，我要输！”
　　“只可惜武士不会空间斩，不然我模仿一招空间斩过去，他肯定挡不住！”
　　“对了，模仿！”
　　救世主心念电转，忽然心生一计：“只要我模仿了对手的招式，不就能顶住了吗？”
　　一想到此节，救世主身上亮起模仿加护的光芒，依葫芦画瓢，仿照起武士的动作起来。
　　然后。
　　噗呲！
　　救世主被一刀砍中，血流如注！
　　陈风奇道：“怎么回事？怎么突然让招了？”
　　就在刚刚，陈风明显感觉到救世主气势大减，从弱爆城级，一路下滑到了爆砖级。
　　通俗点讲，约等于原地没动，让武士随便砍。
　　虽然救世主有近战加护和厄运加护，但魔尊说过，要用气运对付气运。
　　武士好歹也是2.0的气运之子，运气和厄运抵消，居然真的砍中了。
　　“不可能！”
　　救世主此时再也没有开战前的从容，而是如疯狗般破防道：“为什么，你的斩击打在我身上是爆城级，我复制之后，变成爆砖级了？这到底是什么原理？”
　　唯心刀法，很神奇吧。
　　知道真相的陈风忍不住笑出了声。
　　战场上。
　　救世主想要用治愈加护恢复伤势，但伤口处却燃起了火焰，让治疗之力无法生效。
　　“不好，我本来就是下风，现在又受了伤，更糟糕了。”
　　但有道是福无双至祸不单行。
　　就在救世主惊慌失措的时候。
　　双方打着打着，武士景龙日却突然停下。
　　不打了吗？
　　得了喘息机会的救世主连忙趁此机会，调整呼吸。
　　可接下来，武士的话却让他心里哇凉哇凉的。
　　景龙日气息一收，开口道：“原来加护是这么回事，我悟了。”
　　你说什么？？？
　　什么叫加护你也悟了？
　　救世主连忙用读心术查看对方的想法，但对方脑海依旧是一个道场，没有变化啊。
　　“我想家了。”
　　武士话音落下，挥出数刀。
　　救世主依旧以魔剑庇护迎战，但还是漏了一刀，不过没关系，有近战的加护在，一定能躲开的。。。。。。吧？
　　噗嗤！
　　救世主又被击中一刀，他连忙用侦查的庇护查看对方能力：
　　【刀圣的加护：手中木刀自动进阶为妖刀，挥舞的斩击必中，无视近战加护】
　　啊？
　　世界加护本是世界的宠爱化身，是靠天生赐予。
　　而这混蛋居然通过观察我的加护，后天悟出了一个加护？
　　救世主被砍的连连后退。
　　而武士则是边砍边念：“一草一木皆为刀，刀是我，我便是刀。”
　　他到底在念些什么乱七八糟的东西？
　　救世主冷汗直流，自打出生之后，他还没有遇到过这么强的对手。
　　此时的他不得不承认一个事实：“同阶对战，我不是他对手！”
　　现在只有三个办法，一，用体力地加护耗死对方，那样会赢得很丢脸，二，自杀，突破弱爆国级，用绝对实力碾压，三。。。。。。
　　“我怎么能有这个念头？”
　　救世主为自己的第三办法感到羞愧。
　　而就在这时。
　　看着要急哭的救世主，陈风决定给对手上上强度：“景日兄弟，你还不知道吧，这救世主为了逼我出来，天天杀普通人为乐，玩弄生命，而且还用的魔气，就算用复活术，也救不了他们了。”
　　一听这话。
　　原本如大师般心如止水的武士忽然脸色一沉，跟个鬼一样阴沉沉问道：“你把生命当成什么了？”
　　救世主只感觉浑身的细胞都在颤抖：“你说什么？”
　　唰的一刀。
　　武士暴怒下挥出这一刀看似平常，可刀锋到救世主面门，忽然一变二，二变四，瞬间变成一千五百多次斩击。
　　“一瞬千击？”
　　救世主有加速的庇护，再加上弱爆城级的身体，本可以一瞬千里。
　　但他动不了！
　　被气势锁定的他，瞬间被一千道斩击击中！而且每一击都精准打中了他的弱点！
　　看着碎裂成一千块，跟拼图一样的救世主。
　　观战二人一狼忍不住倒吸一口凉气：“这一刀若砍在我身上，绝对活不过一秒。”
　　只有一个人没有倒吸凉气，那就是陈风：“我有名刀，可以多活一点五秒。”
　　代表不死鸟的火焰再次燃起。
　　这是救世主最后一条命了，而这意味着他迈入了最终阶段，弱爆国级。
　　救世主在重生时，有无敌帧，而在这无敌的零点几秒内，他想到一个恐怖的事情。
　　“我现在是比武士厉害了。”
　　“但如果他再次悟道，进入爆国级怎么办？”
　　“必须速战速决，不给他思考的机会，一击分出胜负！”
　　“只能不要脸，使用第三个办法了。”
　　在复活之后，救世主一剑掷出，向旁观的陈风等人，挥出一记爆国级的斩击。
　　这一下除了陈风，谁也没想到。
　　因为救世主起身之后，已是爆国，按理来说，就算正面对刚，也是他优势大。
　　可偏偏，救世主却对观众席出手，这简直就像恐怖片攻击摄影师一样，让人防不胜防。
　　“不好，咒术师先生已经用过复活了，再被打死就真的死了！”
　　危急时刻，武士一刀斩出，后发先至，将骑士剑拦截。
　　可就在这时。
　　不死于徒手的加护发动，救世主手中变出第二把骑士剑，趁其不备，一剑将武士穿心。
　　“我赢了。”
　　“但我不得不承认，在刀剑术方面，你比我罗伯特·阿斯特雷亚更强。”
　　这便是救世主的第三个办法。
　　他通过读心术，看出了武士是个好人，所以他对咒术师出手，武士一定会救，这就有了偷袭的机会。
　　好人就该被欺负吗？
　　咒术师忍不住骂道：“一个爆国级被一个爆城级压着打，本就丢人现脸，现在居然还偷袭，呸！不要脸。”
　　早就站在众人面前，准备用法术护盾挡下斩击的陈风笑道：“对味！阴谋！诡计！暗算！不讲武德！我感觉一切都回来了！这才是我认识的慈航市！”
　　“老大，我要为武士报仇！”
　　老狼勃然大怒，触发上古凶兽血脉，浑身燃起了黑色斗气。
　　在这个状态下。
　　它的战斗力将会以不讲道理的方式狂飙数个大段，可以比肩弱爆国级。
　　当然，这么恐怖的变身肯定有限制。
　　黑色斗气是以燃烧生命力作为代价，变身时间在一百秒之内，每变身一秒，后续就会多瘫痪一天，超过一百秒那一刻，当场暴毙。
　　呼的一下。
　　老狼冲了上去，但有人比他动作还快。
　　是魔法少女。
　　“老娘已经等不及了！”
　　在燃烧深渊力量的加持下，魔法少女也暂时达到了弱爆国级。
　　砰砰砰！
　　战场中，三方控制着力道，谁也不敢将力量散开。
　　万一把慈航打沉，把结界打碎，放末日进来，那大家都要完蛋。
　　另一边，观众席上，武士复活归来。
　　陈风点了点头：“辛苦了。”
　　咒术师安慰道：“其实是你赢了，那混蛋玩阴的，不算数。”
　　可武士却若有所思道：“不，是我技不如人，刚刚如果我有两把刀的话，也许就能同时救下你们，还能挡住偷袭了。”
　　看着喃喃自语的武士，陈风仿佛已经看到了双刀流诞生的历史时刻：“快进到两把刀也不够，最后嘴上也咬着一把刀，发明三刀流，三千世界。”
　　与此同时。
　　在战场。
　　同样都是弱爆国级，老狼和魔法少女以二打一，竟然意外地处于下风。
　　救世主冷哼道：“你们是不是以为就你们是天才，能够越级？”
　　“别忘了，我也是天才，实话告诉你们吧，我在爆城级的时候，就能越级斩杀爆国高手了。”
　　“所以只是比肩爆国级，你们是赢不了我的！”
　　强大的力量压制下。
　　魔法少女和老狼大势已去，命悬一线，败局已定。
　　就在这危急关头。
　　魔法少女忽然轰出一拳，将救世主打晕。
　　一瞬间，音乐停了。
　　由于深渊力量压制，救世主身上的背景音乐加护已失效。
　　“咕咕嘎嘎，说什么呢？”
　　“给老娘换碟！”
　　魔法少女手指指天，一把将救世主扔至空中，然后旋转，跳跃，将空中的救世主抱住，以倒栽葱的方式，重重砸入大地！
　　与此同时，一直悬在上空，发光发亮的力量剑鲨鱼之牙忽然落下，将救世主镇压。
　　“真以为老子扔剑是为了照明啊？”埋伏了一整场的陈风冷哼一声，“老子可是从慈航1.0里滚出来的，你以为我和那四个傻叉一样，不会阴人？”
　　控制，完成。
　　残忍海克斯，发动！
　　慈航市空中，冰之彗星和火之陨石同时落下。
　　似乎是察觉到危险，救世主身上光芒闪耀，在抗性加护下，醒了过来，却又被双重施法的第二道伏魔剑打晕。
　　陈风将左右手臂向外伸直，比划了一个血条的形状道：“接下来，你要掉那~~~~~~~~么长的血。”
第170章他救世主，我也救世主
　　惊天动地的巨响传遍整个慈航市。
　　以光明街道为中心，其周围范围内的生物，都遭到了毁灭性打击，在被彗星和陨石狂暴力量洗地之后，现在整个南山区中心凹陷，边缘隆起，已经变成了一座环形山。
　　此时凡是慈航市的活人，都忍不住打了个冷颤：“天啊，世界要毁灭了吗？”
　　大妖也是脸色铁青，停下了手头的封印工作，看着千疮百孔的结界不满道：“疯子！这么乱来，生怕慈航出来的不够快吗？”
　　陈风站在焦黑的熔岩渣块上，随手驱散眼前的雾气，一双漆黑色的眸子紧盯着深渊中心。
　　他在等待任务完成的消息。
　　可比系统任务完成提示更先到的，是永恒剑那如同玻璃一样的破碎声。
　　无敌触发了。
　　陈风脸色猛然僵住。
　　彗星陨石坠虽然不分敌我，但严格上讲，只算一个技能，所以能被魔法护盾挡住。
　　那这个能把他满血打出无敌的伤害，是哪来的？
　　“复仇加护！”
　　陈风嘴唇一阵哆嗦，既然触发了复仇加护，那说明两件事。
　　一，彗星陨石坠不愧是能评为大大大大伤害的技能，连弱爆国级的救世主都能干掉。
　　二，救世主还有第三次复活。
　　刚想到这，陈风便听到一声鸟叫，接着，深渊大坑里传来了火焰燃烧的亮光。
　　按理来说，这是不可能的。
　　陈风自从突破筑基之后，元神强大无比，不可能记错东西。
　　鉴定系统里那二百多条加护里，没有第三次复活的加护，这是肯定的事。
　　所以，很容易便能得出结论，在这三个月期间，救世主变强了，获得了第三次复活的加护。
　　一般人得知这个消息，也许会绝望。
　　五个人拼尽全力，大招全交，才杀了三条命，这最后一条命该怎么解决呢？
　　但陈风觉得情况没有那么乐观：“以我对慈航市的了解，如果我现在消耗积分，开启秘籍，时停，必中，秒杀，将救世主干掉。”
　　“这家伙会站起来第四次，第五次。”
　　“每次杀死后都会增加一次复活加护，这才是救世主最大的底牌。”
　　事实证明，陈风作为老资历，确实很了解慈航市。
　　当年，领主就犯了和陈风一样的错误，他看到救世主有四个复活加护，就误判敌人一共只有五条命。
　　实际上，领主杀着杀着就发现。
　　第六次复活的加护。
　　第七次复活的加护。
　　只要无限加护还在，救世主就可以无限续杯复活，如果不是领主是亚空间恶魔，能通过亚空间去过去的时间线出手，光靠母后、鬼王、牛面那三废物，慈航市早就被救世主打通了。
　　所以。
　　陈风看到救世主复活只有两次，是因为救世主转生恶魔后，只被牛面和鬼王各干掉一层复活。
　　如果牛面和鬼王再争点气，陈风估计第一次见救世主，鉴定系统能刷出十几条复活加护出来。
　　“要机制有机制，要数值有数值，不愧是价值40积分的boss。”
　　“痛快！我就喜欢这样旗鼓相当的感觉。”
　　得到了想要的情报，陈风果断读档。
　　“就不给大家看反杀了。”
　　读档成功，陈风在慈航市市郊的幸福网咖睁开眼睛。
　　此时是找回武士的第一天，陈风选择这个时间点，就是为了防止武士和之前一样，被读档清零等级。
　　“还有这个时间点，吴队，周易他们还没有死。”
　　可即便陈风选择了最佳的档位。
　　对抗救世主的五人组里。
　　魔法少女的深渊力量消耗巨大，要很久才能恢复变身。
　　武士虽然没有被清零等级，但少了三个月的练习，现在还没有熟悉力量。
　　老狼依靠狮猿血脉获得的三个月成长全丢，又要重新沉淀。
　　咒术师此时还在失联中。
　　其他四个都歇菜了，只有陈风风采依旧：“果然自己修来的力量，就是虚浮不堪啊！”
　　至于怎么对付救世主，陈风早已胸有成竹。
　　就像人被疯狗追着跑，不是因为人打不过疯狗，而是人想无伤通关。
　　一旦狗咬上第一口，人就会让疯狗知道，什么叫恐怖直立猿。
　　“对付救世主这种高手，不用积分确实是有点太不尊重了。”
　　“是时候展示真正的技术了。”
　　陈风打开系统界面，先看了一眼存档读档的词条。
　　新获得的词条为蓝色。
　　【这仇我记下了：复仇杀死过自己的敌人，将会增加一次存档次数】
　　“好像比一命速通更容易触发。”
　　“换了！”
　　接下来是系统盒子三选一，新来的系统编号为ZT-03-LJCY，它说：“搜！打！撤！”
　　来自诸天世界的系统。
　　从首字母和语音来看，应该是两界穿越。
　　“系统都提示让我跑路了吗？看来慈航真的要出来了。”
　　陈风没有犹豫，果断选择了早就想好的系统。
　　【叮！恭喜您激活了QH-02-SEFZ十二符咒系统】
　　随着提示音响起，陈风眼前立刻浮现出十二颗透明的圆状八边形符石，这些符石表面刻着不同颜色的动物图案，并按照生肖顺序，以钟表的形式排列成一个圈。
　　“果然是来自《成龙历险记》里的神器！”
　　“和加护和启动秘籍系统一样，符咒只能激活，不能永久获得。”
　　“有的是能使用一次，有的是能持续一分钟。”
　　陈风光速扫过十二个符咒的能力介绍，其中像蛇符咒的隐身垃圾能力，以及牛符咒这种只能增加力量的数值能力就跳过不看了，主要还是看概念级别的鼠，狗，虎。
　　【灰黑色的鼠符咒，能力为化静为动，用一积分激活后，能赋予一个静物生命，让其动起来】
　　“1.0版本的十二符咒，没有想象中厉害啊。”
　　陈风皱起眉头，发现鼠符咒的限制不少。
　　首先，被赋予生命的景物最起码要有形状，比如雕像，玩偶之类的，光是照片不行。
　　其次，复活后的生物体拥有自我意识，不一定会帮你。
　　最后，复活的生命体本体越厉害，消耗的积分就越多。
　　那可能有人要问了，这么垃圾的符咒，到底有什么用。
　　这里只说一句话，大家就懂了：它可以把破庙那尊慈航石像变成慈航。
　　或者更阴一点，你捏个泥球，硬说它是幽冥星。
　　“只要积分够用，这个鼠符咒就是无敌的。”
　　【接着是深黄色的狗符咒，能力为永远不死，一积分激活一分钟，激活期间，持有符咒者无论如何都不会死亡，该效果拥有优先判定权】
　　能把启动秘籍系统打出屎的东西来了。
　　相比于游戏系统的不死，狗符咒不仅不吃机制杀，而且还有高贵的判定权。
　　果然动漫还是比游戏不讲理，毕竟游戏还要考虑平衡，而动漫只需要考虑爽就行了。
　　“能不能对付救世主，就看最后一个了。”
　　陈风看向虎符咒，这个符咒的能力为阴阳平衡，激活后，能使一个单位阴阳分离。
　　阴和阳，可以简单理解为善与恶。
　　在原着动漫《成龙历险记》中，成龙就在获得了符咒后，不小心将人格分裂，变成了好成龙和坏成龙。
　　打不过就加入。
　　陈风在上一次看到十二符咒系统后，就在考虑将救世主分裂的事情了。
　　“和鼠符咒一样，分裂的人比符咒持有者越厉害，需要的积分就越多。”
　　“按理来说，救世主是弱爆国级，比我厉害不知道多少倍，我是出不起积分的。”
　　“但这个事情好玩就好玩在。”
　　“救世主常态是弱爆街级，没我厉害，所以是一积分。”
　　“终于让老子卡到bug了！”
　　陈风哈哈大笑，被救世主二连送回存档点的不快瞬间烟消云散。
　　“对了，对了，上次我还拿到一个不拘一格海克斯呢。”
　　1.0里最优秀的就是大恶人和斩妖除魔。
　　根据有积分拿积分的原则。
　　陈风选择了大恶人系统。
　　【叮！你再次激活了大恶人系统】
　　【大恶人系统升至2.0】
　　【大恶人任务更新！现在每杀死一次boss，可以升级两次系统】
　　“升级了？”
　　之前陈风就好奇，“别再错过”和“不拘一格”同样是白银海克斯，但别再错过是可以在获得过的所有系统中选择，而不拘一格却只能获得1.0系统。
　　这不是完爆吗？
　　现在陈风才发现，海克斯没有完爆。
　　不拘一格虽然加了限制，但是它的描述中，并没有短暂两个字，也就相当于是从系统三选一中选了一次！
　　“原来是这样！选择已选择过的系统盒子，可以升级。”
　　“但由于系统池子太深了，我一次重复系统都没刷出来过。”
　　“唉，前辈死的还是太多了。”
　　虽然处理了不少事情，但因为都是在意念中进行，所以现实中，仅仅只是过了一秒而已。
　　可就是这一秒，也足以让读过心的救世主找上门了。
　　“没有魔法少女拦住，堵门狗来了。”
　　感受到外面传来的惊人气息，陈风一个身法，来到楼下。
　　“吼吼，明知道我在楼下，不仅没有逃走，反而向我走来吗？”
　　救世主手持骑士剑，正准备读一下陈风在想什么，可就在这时。
　　“来，给你看个大宝贝。”
　　陈风消耗一点积分，兑换了一个白色刻着老虎图案的八边形符咒。
　　虎符咒，启动！
　　一道光闪过，救世主忽然身形一分为二。
　　右侧的救世主除了头发由红变黑外，基本没有任何变化。
　　而左侧的救世主虽然还保持着人形和红色头发，但头顶多了一对山羊角，屁股上拖着一条恶魔尾巴，俨然一副恶魔姿态：“王八蛋！你到底对我做了什么？”
　　这就是邪恶救世主了。
　　陈风注意到对方好像不能读心了，看来加护也被分走了一半。
　　想到这，陈风伸手，向善良救世主发起组队申请：“联手吧，你和你自己五五开，再加上我和武士，胜算至少有九成！”
　　作为善良人格，陈风觉得消灭邪恶这件事，对方肯定不会拒绝。
　　可万万没想到，善良救世主眼珠子一转，皱眉道：“胜算只有九成吗？那和送死有什么区别？必须要准备充分再来。”
　　说罢，善良救世主一个加速，跑路了。
　　“啊？”
　　陈风当场傻眼，此时他突然想起系统对救世主的评价：
　　慎重到难以置信程度的勇者。
　　-----------------
　　此处3500字。
　　评论区说好久没贴陈风资料了，这次给大家补上。
　　上一次展示面板还是在打母后之前，作为一个系统文，面板几乎不占正文字数，如果还说水，那是真没招了。
　　【读档次数：1（杀血肉暴君，触发一命速通词条+1死亡-1）】
　　【系统积分：19（海克斯-1种田炼器阁-1大吃大喝-1虎符咒-1）】
　　【临时积分：0】
　　【功德：1】
　　【鉴定次数：0】
　　【法术：风吼诀（精通，约等于造成爆墙级的范围声波伤害）】
　　【大招：陨石彗星坠（24小时冷却，必中，不吃强化）】
　　【天赋：一命速通（第一次遭遇boss击杀成功奖励存档次数加一）】
　　【魔法：圣树骑士的大弓、古老死亡冤魂、圣律剑刃、纠死圣律】
　　【武技：清风伏魔剑（入门）镇压，必中
　　绝技：落日万剑诀（入门），必中
　　身法：神剑无影步（入门）】
　　【洞悉buff：每秒恢复5％法力值】
　　【余烬buff：每秒恢复1％生命值】
　　【防护面纱护盾：抵消一次技能】
　　【肉体强度：标爆街】
　　【义体/高科技装备：初级斯安威斯坦改造，生物版反向电感，生物版战斗力探测仪（爆城级以上会爆炸）】
　　【功法：筑基二层（玄武长生诀）、筑基（天上来敌诀）】
　　【可驱使鬼物（从魂殿修来的星级不会消失）
　　十一星月鬼，技能：无
　　九星黑手，技能：飞起来
　　九星修罗王陈欣然，技能：鬼之舞、鬼吻、倔强、快躲开
　　九星水鬼，技能：黑泥炸弹、毒雾、水遁、隐身
　　九星阿飞，技能：火焰、载具召唤
　　十星鬼仙孟澄澄，技能：勾魂锁链、通灵、鬼雾、同命】
　　【系统仓库：普通强化石X999（已达上限）、幸运石X999（已达上限）、精英强化石X10、风石X1、隐匿石X1、虎石X1、童年石X1、万年玄阴木X1、太阴月华丝X1、人皇皮X1、爱石X1、冤石X1，高级强化石X2，火焰质变石X1，臭石X1，毒石X1，暴血石X1】
　　【武器：综合型永恒剑，受到致命伤害无敌1.5秒】
　　【力量型银色鲨鱼之牙，攻击有概率眩晕】
　　【敏捷型青色螳螂快剑，战斗中攻速越来越快】
　　【种田系统：灵药园LV1炼丹房LV1护宗大阵LV1魂殿LV1炼器阁LV1】
　　【灵药园：泣血藤，大道兰，大量茯神（QP），姜黄，曼德拉草】
　　【可使用三国武将加护：陆逊、貂蝉、马超、庞统、张角】
　　【可使用作弊：时停，地图全开，一击必杀，死亡免掉落，修炼速度X999】
　　【可制定计划：英雄训练，目前已完成第一、二、三阶段，是否消耗100点积分，开启第四阶段S级训练计划？】
　　【老狼：御风术改（三个月后圆满，现在大成）】
　　【二哈：天狗吞月（三个月后入门，现在也是入门）】
　　【永久海克斯：打捞筒，纷乱头脑，霸符兄弟，防护面纱，残忍】
　　【大善人任务：摧毁疯狂动物园（1-24积分），摧毁P.E.A.C.D（1-40积分）】
　　【斩妖除魔任务：消灭超级畸变血肉柳树，奖励筑基修为两层】
　　【大恶人任务：杀死大妖、母后、救世主、牛面、鬼王，已完成五分之三，每杀死一名BOSS，升级两次系统】
　　【败家子任务：使用装备强化系统，来一次半价十连】
　　【装逼打脸任务：极限反杀、大佬退队】
　　【海克斯系统修复中，预计3-5次重生修复】
　　【可操纵化身：无（刘小虎已当大妖救世主诱饵死去），是否消耗1点积分，获取新化身？】
　　【天下无敌，天上来敌（筑基）】
　　【玄武长生决：筑基二层】
　　【一级系统】：斩妖除魔、超级化身、王者商店、赛博飞升、败家子，魔王护航，鉴定，装逼打脸，美食。
　　【二级系统】：种田、装备增幅、神话三国（风林火山）、打卡签到、大善人、海克斯、存档读档，大恶人。
　　【三级系统】：熟练度，最强捉鬼。
　　【四级系统】：聊天群。
第171章你的名字
　　开局逃跑，其疾如风。
　　看着善良救世主跑路的背影，陈风脸色煞白，觉得自己也要上路了，于是他试探问道：“唏，可以和解吗？”
　　邪恶救世主怒发冲冠，冷笑道：“此时此刻？你怕不是在说笑。”
　　笑字还没有说完。
　　嘴上说着要和解的陈风忽然变脸，一把银白色大剑就猛然落下，将救世主镇压。
　　说话时突然偷袭出手，这是陈风惯用的拿手好戏。
　　偷袭时不喊技能名字，这是陈风从老板娘那学来的教训。
　　“傻叉，没有读心加护，老子阴不死你。”
　　由于不知道邪恶救世主分到的一半加护都是什么，所以即便抢到先手，谨慎的陈风也没有选择再战，而是直接施展身法和网咖传送离开。
　　等邪恶救世主从镇压中逃脱出来时，风中只留下一段尾音在回荡：“一剑二剑三四剑，打不过就说再见！”
　　“可恶！”
　　邪恶救世主的怒吼在空荡平原炸响，音浪所到之处，震得周围生物五脏六腑爆裂而死，形成了一片生命禁区。
　　而等邪恶救世主走了一天后。
　　一个模糊的透明身影忽然出现。
　　此人正是以风系隐身术和土系遁地术隐藏在地下的善良救世主。
　　原来，一天前逃跑的善良救世主并不是本体，而是用土系禁咒制作而成的炸弹黏土人偶。
　　若是邪恶救世主敢追上去，必然脸接一发核爆，被炸出一次复活。
　　同时，如果穿越者选择和邪恶救世主硬拼，那么善良救世主就会在邪恶救世主落入下风，有百分百胜率的时候出手。
　　只是没想到那个穿越者也那么谨慎，不打没有准备的仗。
　　想到这，善良救世主流下了两行热泪，头仰向天空道：“我们，是挚友啊！”
　　时间回到一天前。
　　摆脱了救世主追杀的陈风正在水群。
　　在终末女皇的不懈努力下，聊天群已经修复到了4.0。
　　接下来只需要升级到5.0，线下面基和红包功能，就不需要积分了，聊天时间也可以无限了。
　　陈风比了个六六六，心想大佬带飞的日子，终于要来了吗。
　　“各位道友好。”
　　“冒泡。”
　　在惯例的魔尊问候环节和尸皇诈尸环节后。
　　第一个艾特陈风的家伙毫无意外是不朽古龙：“群主，你给我介绍的童颜巨乳，大长腿，大屁股，白色丝袜，身上有淡淡幽香的黑皮体育生什么时候过来啊？”
　　陈风表示别急：“我已经和妹子打好关系了，到时候就给你安排相亲，但事先说好，成不成我不能保证。”
　　不朽古龙自信道：“你龙哥我有大别墅，不用你操心。”
　　陈风恭喜道：“龙哥，上次说的风暴城堡建好了？”
　　不朽古龙道：“对，就在天上，我还设了八位数的房门密码，保证没有人能猜到。”
　　幽冥星不信：“小龙，你那个魔法世界应该有预言术和占卜术吧。”
　　无天也道：“用不着魔法，我稍微推演一下因果，就算出来了。”
　　“随便算，能算出来算我输。”
　　不朽古龙让无天试试。
　　而无天掐指一算，瞬间皱眉道：“嗯？居然真的推演不出来？”
　　陈风愣道：“不可能吧？”
　　无天又确认了一遍：“真的，我无论怎么算，结果都是一串隐藏的星号********。”
　　魔尊惊道：“古龙小友。。。道友居然能防住洪荒世界的推演，果然还是有点东西的。”
　　“魔法，很神奇吧。”
　　就在不朽古龙洋洋得意的时候，终末女皇忽然揭晓答案：“根据深度思考的结果，不朽古龙的房间密码以二进制表达为八个00。”
　　无天没听懂：“什么意思？”
　　魔尊反而懂了：“00换算成字符就是星符号，简单来说，就是古龙小友把密码设成了八个*（星）。”
　　幽冥星道：“切！原来是这样。”
　　陈风惊讶：“魔尊你还懂编程？”
　　魔尊表示他可是阵法大师：“我学的阵法，可比编程复杂多了。”
　　原来是科技修真啊！
　　叮！叮！叮！
　　随着三声提示，战帅（色孽状态）忽然往群里发了三个红包：“兄弟们，给大家发福利了。”
　　又往群里搬屎了？
　　自从被奸奇状态的战帅坑了之后，群友们都不敢打开战帅上传的东西了。
　　终末女皇检查了一下：“根据扫描，战帅上传的三个红包结果如下。”
　　【战帅免费分享了一个持久的色孽赐福】
　　【战帅免费分享了一个变大的色孽赐福】
　　【战帅免费分享了一个变帅的色孽赐福】
　　免费的东西往往最贵。
　　陈风问道：“这赐福肯定有坑吧？”
　　终末女皇分析道：“有，越是强大的生物，产生的情绪就越宝贵，如果我们在赐福中感受到了快感，那么色孽之神的力量就会大幅上升。”
　　不朽古龙抓住了重点：“那就是对自己没害对吧，不过我身为古龙，本体遮天蔽日，谁能比我更大？”
　　初圣魔尊不屑道：“修真可以脱胎换骨，伐毛洗髓，谁能比我更帅？”
　　魔君董卓也附和道：“我有后宫三千，天天酒池肉林，谁能比我持久？”
　　三人说的冠冕堂皇，但陈风一看记录：
　　【不朽古龙领取了红包】
　　【初圣魔尊领取了红包】
　　【魔君董卓领取了红包】
　　真香！
　　陈风让大家都节制一点：“尤其是古龙兄弟，所谓生于忧患死于安乐，你不怕再被人找上门当柴火烧吗？”
　　古龙放声大笑：“我现在家在天上，地上那群小人上不来。”
　　陈风劝道：“天下无敌，不代表天上不会来敌。”
　　“哈哈哈，天上还能来什么敌？我是古龙，不是恐龙，还能天上掉下一颗流星给我砸了，等一下，我女儿说外面有流星，让我去许个愿，失陪一下。”
　　然后直到群聊结束，古龙也没回来。
　　在红包被领完后，战帅身上的神也心满意足离去。
　　陈风问寿宴过得如何。
　　战帅道：“不太好，寿宴结束后，父亲一直在马桶上蹲着，下不来。”
　　那应该是吃坏肚子了吧。
　　陈风问战帅自己呢？
　　战帅表示不清楚：“拜寿的时候，四神上了我的身，等清醒过来后，我发现父亲送了我一把特别棒的石质匕首，我特别喜欢，把它放在了心里。”
　　匕首，放在心里？
　　陈风略微一琢磨：“你他妈是被捅了吧？”
　　战帅挠挠头：“我去，不早说！但我好像没死，现在在一个叫恐惧之眼的地方休息，还认识了一个同样信仰智慧之神的朋友，他说他也刚从外地逃难回来。”
　　说到逃难。
　　战帅问被光之巨人追着跑的怪兽之王：“你的朋友计划如何了？”
　　怪兽之王难过道：“很不顺利。”
　　“一开始，我在宿傩山的地方，救了一个被武士刀压住的怪兽，结果那怪兽转头就要吃我，还好我手速，快把刀又放回去了。”
　　“后来，我联系上了外星人，但那群外星人真是不要命，居然打算在年底突袭防卫队基地，要知道，那里可是有巨山超力霸啊！”
　　陈风插嘴道：“巨山超力霸是谁？”
　　怪兽之王解释道：“我没说过吗？巨山超力霸就是巨人的名字啊。”
　　“哦，哦。”
　　“最糟糕的是，很多怪兽领地意识很强，你要是踏进它的领地，是一定要攻击你的，比如银色之龙，还有黑狮猿怪兽。”
　　陈风一拍大腿：“哦，这个我也听说过，上古怪兽，脾气巨爆，打着打着还变身。”
　　“对，对！你们世界也有啊？”
　　“慈航什么东西没有。”
　　“总之，我现在要找一个金色之龙的家伙，它能穿越时空，如果是它的话，也许可以把我送到没有巨山超力霸的时间线。”
　　“那祝你成功。”
　　陈风聊完之后，总觉得少点什么，一翻记录，才发现宇宙霸主已经很久没冒泡了，感觉比尸皇还爱潜水。
　　“霸主不会健身出事了吧，我可不想听见健美圈传来噩耗。”
　　“没没没。”
　　宇宙霸主连忙回道：“最近我让飞船隐身，潜入地球了，所以比较忙。”
　　进地球了？
　　陈风忙问道：“那遇到光头没啊？”
　　宇宙霸主表示情况很复杂：“这个地球目前有两个势力，一种是叫怪人的怪物，一种是为英雄的超凡者。”
　　陈风心道：“这有什么复杂的，不就是常见的正义与邪恶设定吗？”
　　“不，完全不一样，我这个世界的英雄很变态。”宇宙霸主将他所见所闻说道：“有海洋英雄，和鱼谈恋爱，有速度英雄，在路上跑步，没事撞死几个人，还有一个想要当总统的疯子，谁反对他，他就用镭射眼杀谁。”
　　“相反，这个世界的怪人，反而每天嚷嚷着保护环境，保护地球。”
　　怪物是好的，英雄是反派？
　　那确实情况很复杂了。
　　此时时间马上就要到一个小时，陈风趁着最后的时间问道：“魔尊大佬，能把万魂幡的炼制方式发我不？”
　　魔尊愣道：“陈风小友，你现在要炼制？我先说好，材料越高级，万魂幡的炼制难度就越大，就你那人皇皮的材料，就算以我的水平，也要炼制七七四十九年。”
　　那个时候，慈航早就出来溜达了。
　　陈风一摆手：“大佬您就发吧，反正不是我炼。”
　　“你让我炼？”
　　听到陈风的要求，奇葩先生摸着络腮胡子，差点没跳起来：“不是，哥们，我再次重申一遍，我是生物学家。”
　　“一开始，你让我做义体，也就算了，虽然不是生物，但至少那还算人类的科技。”
　　“然后，你让做战斗力侦测仪和光剑，我也忍了，虽然是外星科技吧，至少那还算科技。”
　　“现在，你让我做万魂幡？这连科技都不是了，你知道吗？”
　　陈风失望地看着奇葩先生：“我期待你说出那句经典台词，没有事儿！”
　　奇葩先生让陈风滚：“不可能，绝对不可能。”
　　陈风微微一笑，故作惋惜道：“那我这让人变大，变帅，变持久的赐福，就给别人了。”
　　“慢！”奇葩先生眼神忽然犀利，“你说哪里大？”
　　陈风看了一眼奇葩先生的裤裆，又看了看鲨大王的平胸。
　　有一说一，鲨大王的动物特征真的很少，除了屁股上有一个鲨鱼尾巴外，外表看起来，就是一个有腹肌的健美御姐，还继承了鲨鱼的光滑皮肤，非常美丽。
　　唯一的缺点就是鲨大王太平了，正面背面区别不大。
　　这也很符合科学，鲨鱼是软骨鱼纲，和海豚这种哺乳纲没法比。
　　“都大。”
　　听了陈风的话，奇葩先生深吸一口气，说出了那句经典口头禅：“那没有事，兄弟，就当是为了鲨鲨，我也要试一试，给你手搓一个生物版万魂幡。”
　　“不是不可能吗？”
　　“混蛋！你是在小看科学的力量吗？”
　　在奇葩先生搞研究的时候。
　　陈风抽空离开了网咖。
　　根据上次记忆，今天是吴队长他们出事的那一天。
　　而地点是————第三精神病院。
　　这里曾经是牛面手下，用来处理发现异常人类的地方，也拥有属于它的护士、虎院长和伪人怪物，只不过在末日来临后，这些比较弱的怪谈，已经被血肉怪物消灭了。
　　陈风蹲了一上午，很快就从一个五人小队中，看到了两个熟悉身影。
　　斗鸡眼，变身黄巾大力士的壮汉，自然是特工周易。
　　拿枪扫射，以信仰之力杀怪的大叔，是恐怖乐园的老队长吴长衫。
　　“这两人比以前强太多了。”
　　虽然红雾虽然会带来污染，但也带来了进化，以陈风观之，现在吴队长再去恐怖乐园，多半也可以凭硬实力无伤通关。
　　至于站在吴长衫旁边的三个人，气息弱的两个认不出来，但是那个能召唤隐形大手，撕碎怪物的，应该是B级特工鬼手袁飞。
　　“三个爆墙级，如此完美的配合，在养蛊初期确实可以横着走。”
　　“怪不得能闯出名堂。”
　　在一番战斗后。
　　吴长衫的小队将困在精神病院的幸存者们救出：“大家跟我们去基地吧，到那里就安全了。”
　　幸存们哭道：“谢谢！如果没有你们的话，我们真不知道该怎么办了。”
　　“真的非常非常感谢！请问我该怎么称呼您？”
　　周易嘿嘿道：“我吗？我叫周易，你们有吃的吗？”
　　“有！有！那这位队长怎么称呼？”
　　吴队长一摆手：“就叫我队长就行。”
　　这时，幸存者中，一个棕发，身材高瘦的学生忽然道：“对不起，我要去找失踪的女朋友，不能跟你们走。”
　　吴长衫表示理解：“我们要护送他们回基地，如果你找到女朋友了，记得来光明医院找我们。”
　　临走前，学生担心道：“等我到基地了，会不会不让我进？”
　　吴长衫表示那怎么可能：“P.E.A.C.D致力于保护人类不受怪物的侵害，不会见死不救的，这样，我把我的证件给你，你到基地报我们的名字就行。”
　　在吴队长离开后，陈风没有走，而是一直紧盯着那个棕发学生。
　　他并没有去寻找女朋友，而是从手中变出了一本黑色笔记，写上了小队成员的名字。
　　三，二，一。
　　回到基地的吴长衫小队忽然心脏麻痹，全体暴毙。
　　陈风倒吸了一口凉气，就在刚刚，他感觉到了一丝因果律的波动。
　　“只要知道真名和相貌，就能无视一切实现机制杀。”
　　“真正的因果律能力，判定比世界加护还高，名刀和启动秘籍的无敌都挡不住，最起码也要狗符咒和庞统加护这种有优先判定权的玩意才行。”
　　“这就是一年后，慈航2.0六大高手全是代号的原因。”
　　“因为实名制的家伙，都被他杀光了。”
第172章你跟他废什么话
　　还记得第一次见大妖时，大妖就警告陈风，在慈航市，千万不要随便说自己的名字，否则遇到靠名字杀人的家伙，就糟糕了。
　　陈风一直把这件事记在心上。
　　所以在老狼向他汇报六大高手的名字时，他就敏锐察觉到，魔法少女、武士、甚至就连牧昊，都在用着邪修的外号。
　　“有问题。”
　　“除了那六人外，慈航市还有一个用名字杀人的隐藏高手。”
　　为了找出这位隐藏的高手。
　　陈风特地让老狼收集那些以实名行动的高手情报，吴长衫小队只是其中之一。
　　“换了几个目标，总算逮到你了。”
　　陈风看着棕发学生，目光逐渐冰冷。
　　在来之前，陈风做了两手方案。
　　如果这家伙是好人，那就和武士一样，略施小惠，然后将救世主罗伯特·阿斯特雷亚的名字告知对方。
　　如果是畜生，就像现在这样，那就杀人夺宝，把笔记抢过来。
　　陈风没有立即行动。
　　虽然神识扫过去，棕发学生就和普通人一样。
　　虽然按照刻板印象，以死亡笔记杀人的家伙，本体应该不强。
　　但这里是慈航市，没挂的人根本就上不了桌。
　　所以陈风决定观望一下，确认对方的战斗力、弱点之后再出手：“狮子搏兔，尚需全力，这就是慈航老一辈的谨慎。”
　　在干掉吴队长他们后。
　　棕发学生从怀中取出一枚硬币，然后从指尖弹起。
　　叮的一声脆响。
　　硬币在地上打了个旋，随后落在了棕发学生的右前方。
　　接着，陈风就看到棕发学生离开精神病院，向右前方移动。
　　一路上，不知道是不是巧合，棕发学生一个怪物都没有遇到。
　　“慈航市现在怪物密度那么大，又有红雾遮盖视线，但他却避开了所有怪物，是有类似于危险预知类的能力吗？”
　　陈风还在收集情报。
　　而朝着右前方走了一段时间后，棕发学生找到了一个幸存者基地。
　　这里有散落一地的食物和武器，还有人工制造的防御墙，就是没有人。
　　棕发学生看了一圈，显然是在想：到底是遇到了什么事，让幸存者连武器都来不及带上，就跑了。
　　陈风用神识一扫，感觉到了一股熟悉的力量：魔气。
　　他瞬间明白是怎么回事：“上次轮回，救世主曾经光顾过这里，虽然被杀的人可以读档复活，但魔气也会随着时间线追来，将他们的身体侵蚀，人间蒸发。”
　　叮的一声。
　　棕发学生投出了第二次硬币。
　　依旧是右前方。
　　在漫长的旅程后，棕发学生发现了一个以别墅为中心改造的幸存者基地。
　　别墅的原主人是个生存狂爱好者，平时就喜欢堆积罐头、净水片等物资，预防末日降临，而且还在家里挖了地下室，建了地下基地。
　　按理来说，也是个人才了。
　　只可惜人算不如天算，别墅主人在吸了红雾后就被感染成血肉怪物，物资，房子都便宜了别人。
　　咚咚咚。
　　看到棕发少年旁若无人的敲响大门。
　　里面的幸存者通过猫眼观察道：
　　“有人来了。”
　　“好像是个学生，正对着大门，让我们看看你有没有被红雾污染。”
　　见棕发学生没有任何异常，大门打开，手持枪械的幸存者亲切招手道：“饿了没，进来吃点东西吧。”
　　接下来，依旧是常规的问名字环节。
　　“非常感谢您收留我，请问我该怎么称呼您？”
　　“多亏了您的罐头，我才没被饿死，请问您叫什么名字。”
　　真是防不胜防啊。
　　陈风在心里感慨，除非是善良救世主或是他这样的老资历，其余人怎么会想到，说出名字的那一刻，就是自己死期呢。
　　就在这时，一个身上有多处长条状伤疤，好像被野兽抓过的男人一把抓住了棕发学生的手：“啧，小鬼，你一进来，就问大家的名字，该不会是什么需要名字杀人的人形怪物吧？”
　　学过心理学的人都知道，一般人在撒谎时，往往会眼睛斜视，不敢看人，还伴随着摸鼻子等不自然的小动作。
　　可棕发学生却一点也不紧张，面不改色道：“大叔，您在说什么啊？”
　　伤疤男子冷冷道：“我说你有问题，你耳朵聋吗？”
　　“有病吧！”
　　看到棕发学生被为难。
　　旁边的幸存者连忙解围：“小兄弟，别跟他一般见识，他啊，曾经是一个团队的老大，前段时间兄弟都被怪物杀死了，一路逃难到这里，所以有点神经过敏。”
　　“对啊对啊，你就放开这小兄弟吧。”
　　在同伴的劝说下，伤疤男子神色逐渐缓和，放下了棕发学生的手。
　　然后。
　　就当大家以为没事的时候。
　　伤疤男子忽然拔枪，对着棕发学生胳膊一发子弹。
　　砰！
　　子弹射出，但却没有打中棕发学生。
　　“你在干什么？”
　　“你疯了吗？”
　　争吵声响起。
　　看似局面是伤疤男子忽然出手，但棕发学生运气好，没打中。
　　但实际上，旁观者陈风看的一清二楚，伤疤男子的枪法之准，不亚于驱魔人吴队长。
　　只可惜，子弹在飞出的一瞬间，棕发学生就以比子弹还快的速度躲开了。
　　“果然这小子没那么简单。”
　　陈风以为伤疤男子要被众人摁住了。
　　可没想到正在劝说的众幸存者忽然同时拔枪，向棕发学生射去。
　　这一次，棕发学生没有躲。
　　密密麻麻的子弹打在他身上，没有血流出来，而是发出了金属的碰撞声，弹了回去。
　　“是机器人吗？”
　　“还是装了义体？”
　　“还有怎么大家一下子就变聪明了？”
　　陈风神识一扫，才发现问题：原来那颗被伤疤男子射出的子弹，上面有超凡力量停留。
　　伤疤男子道：“我是觉醒了超能力的超凡者，射出的子弹能追踪目标，而你却能躲开，还说你不是怪物？”
　　“原来是这样。”
　　棕发学生嘴角扬起：“可我还是不明白，我是怎么露馅的。”
　　伤疤男子解释道：“那么多天了，还没有找到固定的队伍，不合理。”
　　“在街上独自行动，身上没有武器，没有食物，也没有伤，不合理。”
　　“最后，也是最关键的，眼神，我见过你这种眼神，对生命毫无敬畏，就像一个披着人皮的畜生。”
　　这家伙谨慎得，好像失去过什么。
　　陈风在心里感慨。
　　而这时，院子里也响起了哒哒哒的开火声。
　　面对打过来的子弹，棕发学生不管不顾，而是拿出硬币抛出，然后在空中伸手抓住，自顾自地说道：“让我来看看你的运气，正面，看来你运气不太好呢。”
　　说着，棕发学生举起右手，将食指和拇指伸直，其余手指弯曲，对着伤疤男子摆出一个手枪的姿势。
　　用手指比作枪，这是小孩子常玩的过家家游戏。
　　可伤疤男子却如临大敌，感觉到了危险。
　　于是他一个翻滚，向旁边闪去。
　　要是普通的攻击，这一下绝对能闪开了。
　　只可惜，砰的一声。
　　棕发学生的手指头忽然变成了圆柱形的枪管，射出了一发压缩的空气炮，瞬间将面前的伤疤男连同别墅和别墅后面的几座大楼化为灰烬。
　　“保守爆楼级。”
　　陈风露出果然如此的表情：“我就说如果只有笔记杀人这一个外挂，那遇到没有名字的怪物不就完了吗。”
　　幸存者们被吓坏了。
　　“怪物！”
　　“快跑！”
　　在棕发学生听来，幸存者的惨叫就如路边的野狗一样动听。
　　于是他笑道：“爽！还是这样杀人有感觉。”
　　棕发学生一边说，一边指着别人，将其余幸存者挨个点杀。
　　此时已经将鲨鱼剑发出，偷偷在上空蓄力的陈风叹了一口气：牧昊杀人炼丹还只是为了精进修为，这家伙就是纯畜生啊。
　　“这么一算，六大高手，算上我和学生，正好四个好人，四个坏蛋，还挺平均。”
　　很快，别墅幸存者就被杀的只剩一人。
　　扑通一声。
　　那人跪倒在地，眼泪鼻涕直流，不停求饶道：
　　“不要！”
　　“求求您放过我！”
　　天空中忽然下起了小雨，仿佛老天也在哭泣。
　　看着眼前哭成泪人的家伙，棕发学生拿出硬币：“那我就给你一次机会。”
　　叮的一声。
　　硬币落在地上。
　　幸存者狂喜道：“是反面，反面啊！”
　　“知道了知道了。”棕发学生不耐烦道：“你运气不错，我不会杀你。”
　　可就在幸存者逃跑的时候。
　　棕发学生又露出了残忍的笑容，以手指对着幸存者的背部：“骗你的。”
　　可就在这一瞬间，一把巨大剑忽然从红雾弥漫的空中落下，将棕发学生轰杀至渣，变成了一地银白色金属碎片。
　　“不是装了义体的改造人，而是机器人，也就是说永远触发不了控制效果，我的大招算是废了。”
　　“不过好在挡不住标准爆街级攻击。”
　　“推测机体强度在弱爆楼到弱爆街之间。”
　　陈风正准备上前，取走杀人笔记，可就在这时，地上的银白色金属碎片却开始蠕动，然后快速凝聚成了人形。
　　“啊？”
　　“还有终结者的液态金属，记忆金属能力吗？”
　　一看到慈航市连机器人都有复活，陈风有点绷不住了。
　　此时在银白色金属体的头部，一张人脸慢慢浮现，正是棕发学生。
　　他抬起头，看向陈风道：“谁？报上名来！”
　　“在下行不更名坐不改姓，罗伯特·阿斯特雷亚是也！”陈风没有给敌人喘息的习惯，在说话的期间，就已经掏出了螳螂快剑，准备释放落日万剑诀了。
　　可就在这时。
　　棕发学生的一句话却让陈风汗流浃背：“嗯？这两把剑上的生物技术好眼熟，你是奇葩先生的朋友？”
　　“这设计理念不错，我也来试试！”
　　“机械生成！”
　　嗡嗡的声音响起。
　　棕发学生不知用了什么手段，竟将一部分金属碎片融合再造，变出了一把光剑出来，一剑将身上的鲨鱼剑挡开！
　　什么鬼？
　　陈风傻了：“一秒钟不到，就从奇葩先生的成品中反推出光剑的原版图纸，然后手搓一把光剑出来？”
　　太危险了，此子断不可留！
　　陈风念动法诀，果断射出无数道剑光：“落日万剑诀！”
　　可就在棕发学生要被击中的一瞬间，他对陈风的分析也完成了：“呦，你身上还有好东西呢。。。机械生成！”
　　一瞬间。
　　棕发学生就消失在了原地。
　　与此同时，陈风身上忽然出现无数伤口。
　　“法术护盾被秒破，我被攻击了！”
　　“这速度，比之前快了十几倍不止。”
　　“是斯安威斯坦！”
　　“这家伙复制并升级了我的斯安威斯坦，然后用真实伤害的光剑，砍了我不知道多少下！”
　　天道好轮回。
　　以前都是陈风用斯安威斯坦欺负别人动不了，这一下轮到他了。
　　不过陈风虽然不是体修，但好歹也有筑基二层的肉体，再加上红buff回血，敌人想用光剑刮死他，也没那么容易。
　　为了套取情报，陈风问道：“你说你是奇葩先生朋友？”
　　棕发学生道：“现在想套近乎了？我和奇葩曾经是P.E.A.C.D的同事，后来我发现组织是被怪物控制的，于是就找个机会假死逃脱了。”
　　“你骗鬼呢？”陈风大喝道：“你还没从学校毕业吧？奇葩大叔都够做你爹了！”
　　“所以他在组织排No.2，而我这种一路跳级上来的天才，才是No.1。”棕发学生见一时砍不死陈风，于是将手向怀中伸去，“罗伯特·阿斯特雷亚是吧。”
　　可摸了半天。
　　棕发学生却一无所获：“我的笔记本，什么时候偷走的？”
　　当然是下雨时了。
　　装了半天唐的陈风嘴角扬起。
　　早在棕发学生杀人的时候，陈风就发现，棕发学生没有处理过被害者灵魂，这在斩草要除根的慈航市，很是反常。
　　所以陈风就大胆推测，棕发学生那双机械眼睛，看不到怨灵。
　　于是在开打前，陈风就召唤出了水鬼，用隐身顺走了对方的笔记。
　　“你以为天空会莫名其妙下雨吗？”
　　“老水，干的漂亮。”
　　陈风嘲讽道：“你说你是天才？我呸！这日记在你手上，算是白瞎了。”
　　“如果我是你这样的机器人，第一件事就该去警局，把慈航市全体居民档案资料下载下来。”
　　“到时候还需要一个个问名字？直接相貌比对，开户，然后写名就完事了。”
　　懂不懂情报死亡笔记的含金量啊。
　　陈风说完，就准备用幸福网咖的传送离开：“等着，现在我有了笔记，等去找奇葩先生一问你名字，或者去P.E.A.C.D扒你档案，你就死定了。”
　　可没想到棕发少年却浑然不惧，展示着银白色机械身体道：“不用扒，我现在就可以告诉你，我叫施月。”
　　“通过上古遗迹里挖出来的科技，我已经彻底把自己改造成生物武器了，笔记这种只能针对活人的东西，是杀不死我的。”
　　听到这话。
　　原本要离开的陈风忽然停下脚步：“你刚刚说了武器，对吧？”
　　叮！
　　【装备增幅系统：“老板，你跟他废什么话，让我来！”】
第173章与救世主的决战
　　【叮！您正在对人形生物武器施月进行装备强化，本次强化未添加幸运石，成功率仅有十分之一，是否继续】
　　十分之一？
　　陈风心里忍不住嘀咕起来：“施月好歹也算气运之子，十分之一的概率会不会不太保险，万一又成功怎么办？”
　　发现陈风有放弃的打算。
　　【装备增幅系统立刻急了：“老板放心，只要有百分之一失败的可能，我一定碎了它！”】
　　“真的？”
　　【装备增幅系统得意道：“那当然，我干了那么多年，从来没有成功过。”】
　　“这有什么好骄傲的？”
　　虽然装备增幅系统在令人失望方面，从没有让人失望过。
　　但陈风也留了一手：“实在不行，可以消耗一点功德，和对方气运对冲，所以装备增幅，你大胆干吧！”
　　想到这，陈风露出了和善的笑容：“小子，你最好也有匠神的加护。”
　　“什么匠神的加护？”
　　敌人放肆的笑声让施月顿感不妙，可他还没来得及反应，下一秒，整个人就四分五裂，爆出了一地材料。
　　【强化中。。。。。。强化失败！生物武器碎裂了！】
　　叮！
　　一枚硬币落在地上，发出清脆的声音。
　　陈风淡淡道：“得道多助，失道寡助，你的运气，好像也不怎么样嘛！”
　　呼唤系统面板。
　　一排材料出现在陈风眼前。
　　【根据海克斯打捞筒的效果，您回收了超感义体，记忆金属X5，能源水晶，死亡因果律】
　　卧槽。
　　爽！
　　陈风打败过很多敌人，但像施月一样，爆一地装备的还是头一次见。
　　只不过这也太多了吧。
　　这个死亡因果律哪来的？
　　雨幕中，水鬼逐渐显现，但却两手空空，什么也没有。
　　“我死亡笔记呢？”
　　顺着水鬼手指的方向，陈风看到了一地被雨水打湿的纸张碎片和一个黑色封皮。
　　“装——备——增——幅！”
　　【装备增幅系统连忙解释道：“老板，我都是按照您的指示，大胆干的。”】
　　【“老板，你怎么不说话。”】
　　【“老板，你呼叫熟练度系统干嘛？”】
　　【“熟练度大哥，别别别别别打我，我我我我我下次不敢了！”】
　　屏蔽耳边的鞭打声和惨叫。
　　陈风仔细检查了一下掉落列表：
　　【超感义体：通过对斯安威斯坦初级义体分析而制作的改良版本，在激活后，可以让宿主在短时间内以16倍的速度行动】
　　【赛博飞升系统可以回收该材料，升级宿主当前义体，是否回收？】
　　那当然了。
　　【您的初级斯安威斯坦已升级为高级超感义体】
　　接下来是。
　　【能源水晶：能切割几乎任何物质的能量材料，将该材料添加至武器中，可为武器添加真实伤害词条】
　　【记忆金属：兼具金属和流体特性的银白色材料，将该材料添加至武器或防具中，可为防具和武器增加自动修复词条】
　　【死亡因果律（唯一）：将该材料添加至武器中，可为武器添加主动技能死亡呼唤】
　　【死亡呼唤：在持有武器时，大喊对方真名，可以抹杀没有因果能力的敌人，该技能对同一个目标只能生效一次】
　　世界线唯一。
　　果然，像这种涉及因果律的东西，是没办法大量刷的。
　　收拾完东西后。
　　陈风还是有点不放心：“好歹也是在五怪控制慈航时期活跃的狠人，施月这家伙，真的死了吗？”
　　以陈风对慈航市的理解，说不定那个疯狂的研究员还有一个本体，在哪藏着呢。
　　“就算还活着，但没了死亡笔记的他，也就是没牙的老虎罢了。”
　　“在这种家伙身上浪费一积分，开启地图全开，不值当。”
　　十连的材料已经凑齐。
　　为了对付救世主，陈风开始了这一世的行动。
　　首先，他利用上一世收集的情报，去寻找三大血肉怪物的踪迹。
　　相比于在城市中心大吃特吃的血肉柳树，血肉风暴和血肉沙虫要弱的多。
　　但即便如此，陈风也是花了吃奶的功夫，才和武士、魔法少女联手拿下。
　　【您完成了斩妖除魔任务，现在已升级为筑基四层】
　　【您完成了斩妖除魔任务，现在已升级为筑基六层】
　　筑基六层已经相当于标爆城级。
　　也许是因为实力上升的缘故，这两只没法威胁陈风生命的怪物只爆了两颗精英强化石，应该是不算boss了。
　　“好了，你请我吃饭的人情我已经还了。”在帮完忙后，魔法少女便告辞离开：“根据契约，我该带苏爱回深渊了。”
　　临走前，魔法少女给陈风留下一段晦涩难懂的仪式咒语：“这个世界已经没救了，如果你们顶不住了，可以来深渊投奔老娘。”
　　陈风想起体育生的事，连忙问道：“魔女姐姐，您现在还是单身吗？”
　　魔女思考了一下道：“算丧偶。”
　　那就是单身。
　　正好古龙好像也是离异带娃。
　　陈风问魔女要不要相个亲，他有一个非常厉害的朋友想找对象。
　　魔女不信：“你知道老娘本体有多强吗？事先说好，像你这样的垃圾，老娘根本看不上。”
　　“这姐姐就放心吧！”
　　陈风调出聊天群，打开群记录，按照古龙的自我介绍念道：“说起我这个朋友，可了不得了，它是魔法始祖，黑暗之王，灭火者，风暴堡垒之主，原初混沌不朽古龙是也！”
　　魔女突然拖长嗓音：“哦~~~~原来是伟大的混沌不朽古龙啊，那我可要好好看看了。”
　　陈风察觉到一丝不对：“你们认识？对哦！老龙女儿是深渊大蛇来着，不好意思，没跟姐姐说，我朋友现在离异，带三娃。”
　　魔女努力挤出一丝笑容，咬牙切齿道：“老娘知道。”
　　此时。
　　旁边原本话痨的黑猫已经瑟瑟发抖，一句话也不敢说了。
　　等魔女开传送门走后，陈风叫住黑猫，问道：“到底怎么回事？”
　　黑猫炸毛道：“你难道不知道喵，古龙先生是女王的丈夫喵！而且还没有离婚喵！”
　　陈风大吃一惊：“什么！我怎么从来没有听古龙说过？而且魔女姐姐也说丈夫已经死了啊！”
　　黑猫无奈道：“感情破灭了喵。”
　　啪！
　　一只大手从深渊传送门伸出，将黑猫捏成了一个球：“喵喵喵，下次我再也不敢乱说了喵，不要杀我喵。”
　　完了完了。
　　陈风一屁股坐在地上：“我早该想到，古龙又没有深渊血统，为什么生下的三个女儿全是深渊大蛇，原来他老婆是深渊魔女，这下可全完蛋了。”
　　可糟心的事情不止这一件。
　　在与第三只血肉怪物大鲸交战的时候，陈风刚放出清风伏魔剑，那大鲸就潜入河里，不见了身影。
　　至此之后。
　　陈风又在河边找了一周，依旧一无所获。
　　于是连续空军的的陈风彻底红温：“抽水！必须要抽水！”
　　说着，陈风将一条小鱼打晕，扔进河里，他要用大招彗星陨石坠，像精卫填海一样，将这条慈航河彻底填平。
　　而在填河的第三天。
　　陈风先去了一趟炼器阁，准备把败家子的十连任务完成。
　　在升级到2.0后，装备增幅系统一共有三个强化孔。
　　第一个基础强化孔是放普通强化石，精英强化石，和高级强化石的地方，可以让装备变成加一，加二，提升武器的攻击力和防具的防御力。
　　当普通装备到达加四，进阶到精英装备时，就会产生质变，给装备的所有效果附加优先级判定。
　　第二个孔放特殊强化石，主要为装备增加特效，比如风石可以为武器增加风伤害，火石可以为武器增加火伤害。
　　添加特殊强化石，不会改变强化成功率。
　　第三个孔是专门放幸运石的地方，用来提升强化成功率。
　　幸福网咖的矿洞只有一级，所以陈风只能挖到普通幸运石，所以加三可以保证百分百成功，但加四，就得看运气了。
　　“以我非酋的运气，肯定要完蛋，还是使用功德吧。”
　　在消耗了功德和五点积分后。
　　叮叮叮一阵响。
　　陈风拿起焕然一新的鲨鱼之牙。
　　【鲨鱼之牙+3（怨石+隐匿石+臭石附魔）】
　　“怨石降低眩晕条件，现在碰一下就会被眩晕，隐匿石能让武器隐身，可以提前埋伏出手，臭石可以损害敌人武器。”
　　“可以说是完美的先手武器。”
　　至于另外两把剑。
　　【永恒剑+3（？？？）】
　　【螳螂快剑+4（？？？）】
　　“如果没猜错的话，老朋友应该在河边等我了。”
　　“正好拿他试试剑。”
　　陈风来到河边，果然，邪恶救世主已经在岸边等候多时。
　　连续放了两天陨石，那家伙不来，那才是问题。
　　“大妖居然不在身边，是不是在暗处等着阴我呢。”
　　“还是说看穿了我的钓鱼？”
　　经过对慈航结界的研究，陈风发现大妖修仙四艺选的是阵法，如果能把大妖钓出洞府，那家伙的战斗力最起码要下降一半以上。
　　只可惜，大妖好像没上当。
　　“就这傻头傻脑的家伙来了。”
　　看着邪恶救世主那不谨慎的样子，陈风就气不打一处来。
　　这里是慈航市，大家都是老阴逼，怎么会出现这样蠢的家伙？
　　在陈风看来，邪恶救世主至少做错了三件事。
　　第一件，明明有锻炼的加护，可以迅速变强，却不思进取，天天闲逛。
　　第二件，明明有无限的加护，却不利用，如果是陈风，最起码要刷个几万条复活加护，这样即便是有善恶救世主分走一半，也根本不怕。
　　第三件，也是最可气的。
　　明明拥有弱爆国的战斗力，却不一开局放大。
　　如果是陈风，开战之前就会先死两次，直接以最强姿态出击打爆敌人。
　　“这么顶级的账号，让你玩的跟刚从轮椅站起来似的。”
　　“造孽啊！”
　　虽然邪恶救世主脑子不好。
　　但陈风也不得不承认，他这个加护还是太权威了。
　　这段时间，陈风也四处找过善良救世主，想要问一问邪恶救世主剩下的加护都有哪些。
　　可善良救世主太谨慎了，根本找不到。
　　不过没关系。
　　陈风扔出隐身的鲨鱼之牙：“善良救世主看到我的陨石，应该就会来帮忙了吧。”
　　此时。
　　在P.E.A.C.D附近的某条街道上，有一位身高一米八的英俊黑发男子正在布置陷阱：
　　“陷阱。”
　　“备用的陷阱。”
　　“备用陷阱的备用陷阱。”
　　此人正是善良救世主。
　　他一边布置陷阱，一边锻炼，汗如雨下。
　　“通过锻炼，我已经到了标爆国级。”
　　“对付邪恶的胜率已经到达了百分之九十九。”
　　“这胜率还是太低了。”
　　就在这时，远方传来轰的一声。
　　陈风的彗星陨石响起。
　　善良救世主用冷漠如冰的眼神看了看爆炸的方向道：“已经第三天了，这么低级的钓鱼陷阱，真的有人会上当吗？”
　　说着，善良救世主对自己施展了高级净化术：“清理一下记忆，防止那声音有什么认知污染。”
　　为了以防万一，在短暂犹豫后。
　　善良救世主还是决定施展土系禁咒，派几个炸弹人型土偶去看看。
　　当然，他在人形土偶上都施展了隐匿法术。
　　防止被人发现。
　　这还不够。
　　在土偶离开后，善良救世主立刻切断了与炸弹人偶的魔法链接，防止被敌人顺藤摸瓜找上门。
　　可想了想。
　　善良救世主觉得还不够谨慎，于是又往炸弹人偶上设置一个假的链接目标，并在假的地址上布满了魔法陷阱。
　　“这下，安心多了。”
　　-----------------
　　回到战场。
　　此时陈风已经用清风伏魔剑接彗星陨石坠的连招，打掉了邪恶救世主两条命。
　　一出手，就是雷霆之势，这才是慈航市的打法！
　　随着不死鸟的鸟叫。
　　邪恶救世主浴火重生，看着陈风道：“怎么就你一个人？你的那群伙伴呢？”
　　“既然敢主动引我过来，你是在赌，无限的加护在善良那家伙手里对吗？”
　　“可惜你赌输了，无限加护在我手里，你是杀不死我的。”
　　“现在，我又要带走你一条命了。”
　　这家伙，不知道反派死于话多吗？
　　陈风懒得和对方废话，直接取出螳螂快剑，释放落日万剑诀：“接下来，我将在一秒内杀你，一秒！”
第174章救世主之死
　　“我先宰了你再说。”
　　恶魔救世主恼羞成怒，双手各持一把骑士剑，挥出两道斩击。
　　这两道爆国级的斩击足以把陈风满血击杀，只可惜一道斩击被法术护盾拦下，另一道斩击则是触发了永恒剑的无敌。
　　听着永恒剑破碎的声音。
　　陈风赞许道：“不错，比前两次有进步，学会打断技能了。”
　　只可惜无敌的一点五秒内，已经足够陈风出手了。
　　嗡嗡！
　　随着光剑同款的震动声在头顶响起，血色、紫色、发亮、透明、各式各样的剑影从虚空凝聚，化作一片剑海。
　　去！
　　陈风手臂一指。
　　音爆连成一片，剑影如暴雨般倾泻在了邪恶救世主身上。
　　邪恶救世主有远程的加护，陈风有必中，双方都没有优先级判定，所以互相抵消，相当于谁都没有效果。
　　但这已经足够了。
　　在第一发剑影击中邪恶救世主时，对方身上就开始出现血流不止的伤口，接着邪恶救世主的脸色就跟吃了菌子一样，难看起来。
　　“你明明只有爆城级，为什么能射伤爆国级的我？”
　　“我明明有抗性的加护，为什么还会中毒？”
　　“伤口为什么一直流血，没有愈合？治愈加护在干什么？”
　　面对邪恶救世主的连环提问。
　　陈风笑而不语。
　　作为一个合格的慈航人，他从没有给敌人解释来龙去脉的习惯。
　　想知道，那就自己猜。
　　当然，以邪恶救世主的脑子，肯定是猜不出来的，不过他也不怕：“大不了再死一次，虽然复仇加护被善良那一半分走了，但只要无限加护在，我就是无敌的。”
　　话是这么说，可随着被更多剑影命中。
　　邪恶救世主忽然感到身体不对劲起来：“不对！我感觉加护在不断消失，这剑有问题！”
　　闻言。
　　陈风冷哼一声，心道：“蠢猪，现在才发现，已经太晚了。”
　　早在看救世主资料的时候，陈风就觉得，救世主这一身加护堪称无解。
　　“如果能复刻领主的操作，回到过去，趁其没有时间获得加护时下手就好了。”
　　可遗憾的是，转生亚空间恶魔之后，邪恶救世主就在时间线统一了，现在是什么实力，过去也是什么实力，现在获得新加护，那么过去也会同步补充新加护。
　　堵出生点的操作已经无法复刻了。
　　但陈风经过两次战斗，得到了一个重要情报：“救世主的加护判定很低，领域，深渊，甚至气运都可以破解。”
　　陈风本想以后抽到神话三国系统后，消耗一积分召唤蔡文姬，以超高的优先级让救世主失去加护。
　　但现在他有了更好的选择。
　　【螳螂快剑+4】
　　【装备特效：螳螂快剑的攻击速度会随着战斗时间逐步上升，螳螂快剑攻击的10％转化为无视护甲的真实伤害（能源水晶附魔），螳螂快剑的攻击会使敌人中毒和流血，持续丢失生命值（毒石+暴血石附魔），螳螂快剑的每次攻击都有概率降低敌人年龄（童年石附魔）】
　　救世主活得越久，加护就越多，这个陈风已经从新增的匠神加护中见识过了。
　　那么反过来。
　　年纪越小，加护也就越少。
　　如果是色村的老婆婆怪谈对救世主使用这招，肯定会被无效。
　　可陈风消耗了一点功德，将快剑强化到了加四，给所有效果都附加了优先度判定。
　　“机制怪没有优先度，你玩什么机制啊。”
　　爆城级以上的战斗极其迅速。
　　短短不过一秒。
　　落日万剑诀的近万发剑影就将邪恶救世主的年龄和加护通通清零。
　　但无限的加护是救世主出生自带的。
　　只要世界的宠爱还在，无限加护就会不断试图回归救世主的身体。
　　一次，被洗掉。
　　两次，还被洗掉。
　　第三次，走错地了。
　　别忘了，这个世界不止一个救世主。
　　此时在慈航郊区，地下一千米处。
　　布满各种防御陷阱的地下基地里，正在刻苦锻炼的善良救世主忽然浑身发亮：“无限加护，回来了？”
　　是的，在P.E.A.C.D附近街道埋陷阱的黑发男子，只是善良救世主放在外面的分身诱饵罢了。
　　“既然无限加护回来了，那我应该不断死亡，先刷个几万层复活加护再说。”
　　“哼哼，真以为我会这么想嘛。”
　　“万一敌人趁我刷复活加护时，忽然把无限加护抽走，那我就中计了。”
　　说着，善良救世主便准备用空间魔法转移位置，毕竟这个基地他已经住了一小时，有万分之一的概率被敌人发现，实在是太没有安全感了。
　　与此同时。
　　邪恶救世主在发现加护消失后，下意识便开始逃跑。
　　留得青山在不愁没柴烧，虽然被洗成了白板，但他还有弱爆国的实力，只要回到亚空间投奔领主，依旧可以混的很好。
　　“现在想跑，已经太晚了。”
　　陈风从地上捡起已经修复完毕的永恒剑，自从附魔了记忆金属后，这把剑再也不会因为触发无敌退场了。
　　永恒剑+3（记忆金属+死亡因果律+风石附魔）
　　主动技能：死亡呼唤。
　　陈风大喊一声：“我叫你一声，你敢答应吗？罗伯特·阿斯特雷亚！”
　　邪恶救世主头也不回，这次倒是长脑子了，没有胡乱答应。
　　只可惜陈风的死亡呼唤不是银角大王的葫芦：“管你答不答应，都得死！”
　　“啊！”的一声。
　　没有任何征兆，邪恶救世主忽然两眼一翻，扑倒在地，没了声息。
　　“这么轻易就死了？我还有杀招没用呢。”陈风一脸狐疑的召唤怨灵黑手去看看情况，“也许是在装死骗我。”
　　可下一秒，系统传来提示：
　　【叮！大善人任务摧毁P.E.A.C.D已完成，奖励40积分】
　　【叮！大恶人任务消灭救世主已完成，奖励升级两次系统】
　　陈风松了一口气：“死亡呼唤竟能将灵魂一起抹杀，不愧为因果律杀招。”
　　一下子获得那么多积分。
　　陈风只觉精神焕发，好像成了暴发户，至于那升级系统的次数，肯定不用多说，全部用在存档读档系统上面。
　　【您的存档读档系统已升级至4.0】
　　【部分信息已解锁】
　　4.0之后。
　　存档读档刷出稀有词条的概率大幅上升，并且可以佩戴两个词条。
　　同时，存档位也变成了四个，现在可以在四个存档位中任意读档了。
　　“这玩意早来就好了。”
　　陈风立刻存了个档压压惊。
　　然后开始观看新解锁的零号记忆：“又可以看电影喽。”
第175章满级号勇闯慈航
　　七月的慈航市，还是那么闷热。
　　此起彼伏的蝉鸣声在耳边交织，陈风抬头看向天空，感觉很是怀念。
　　虽然是预制的人造太阳，但自从母后死去，慈航市陷入养蛊时代后，他已经很久没有这么暖洋洋的感觉了。
　　可下一秒，云海翻腾，风声呼啸，一道金光从天而降。
　　“奇怪，这天上怎么有个金色的巴掌？”
　　“谁给了老天爷一大逼斗？”
　　陈风眯起眼睛，仔细一看，才发现那根本不是什么巴掌，而是五座蕴含着金木水火土五行之力的大山！
　　五指山？？？
　　轰的一声巨响。
　　五指山落在了第四精神病院，将一团黑雾死死镇压。
　　“亚空间猎犬！它还没死？”
　　“那我呢？”
　　陈风神识一扫，很快就找到了五指山上，手持大日如来经的自己。
　　零号！
　　而在零号旁边，一个透明光幕正在运转，正是来自仙侠的西游系统（XX-02-XY）。
　　陈风忍不住感慨道：“对付一条狗都全力以赴，不愧是我，果然够谨慎。”
　　可就在这时，只听“嘶啦”一声，五指山上的六字真言符咒“唵嘛呢叭咪吽”无风自动，忽然脱落。
　　陈风暗道一声不好，然后便看到一道黑雾席卷而来，将零号一口咬死。
　　接着，下一次读档。
　　零号身上多了一件暗银色板甲，那板甲表面布满了向外突出的尖刺，穿起来就跟一只刺猬一样。
　　陈风一眼认出，这是游戏DOTA里的装备：刃甲。
　　当初，陈风在拿到王者商店系统时就在想，也许系统池里还有dota商店系统和英雄联盟商店系统。
　　现在一看，果然如此。
　　在游戏中，刃甲在开启后，能将百分之八十的伤害反弹回去。
　　显然，零号是打算让猎犬自己杀死自己。
　　可猎犬在被弹来的攻击打散后，很快又聚成了一团黑雾。
　　果然，慈航市的怪物，第一个学习的技能就是复活。
　　又有一次。
　　零号抽到了陈风同款的秘籍启动系统，叮的一声，启动时间暂停作弊，给世界按下了暂停键。
　　总算能喘息一分钟了。
　　零号调出模拟器系统，还没来得及模拟，就被猎犬一口咬死。
　　在静止的世界中，猎犬依旧能够自由活动！
　　后来。
　　零号抽到了神话三国系统。
　　随着一道蓝光闪现，零号身后出现了一位手持葡萄，头戴冕旒?的帝王虚影，正是魏文帝曹丕。
　　只听一声磁性的：“死罪可免，活罪难赦！”
　　嗖的一下，犬状黑雾瞬间消失。
　　陈风也有神话三国系统，所以他清楚曹丕的加护可以强制让敌人放逐一天：“这下应该搞定了吧？”
　　可随着空间波动在周围震荡，零号再次被猎犬咬死。
　　什么？
　　陈风大吃一惊，无论是给幽冥星大佬灌酒，还是踢掉战帅身上的四神，神话三国世界的概念级能力从未让人失望过。
　　而这一次，居然吃瘪了！
　　“太变态了。”
　　陈风一想到穿越者到慈航市几个小时后，就要面对这么恐怖的玩意，不由得头皮发麻。
　　而且这还是第一关。
　　如果猎犬短时间内解决不了目标，大约不到一分钟，五怪闻着味就来了。
　　还好零号每次都是被亚空间猎犬秒杀。
　　这也算是不幸中的万幸吧。
　　在陈风沉思的时候，零号又尝试了数十种不同的死法，加上前面死的次数，至少读档了一百多次了。
　　“5.0版本的存档读档系统，确实不消耗积分。”
　　得到这个结论的陈风，并没有丝毫喜悦，反而是无尽的后怕。
　　手持5.0的零号都被杀成这样。
　　那换1.0开局的他来，岂不是更惨？
　　不知过了多久，就在陈风看困的时候，有一位穿着红色亵衣的美妇，忽然出现在零号面前。
　　这股熟悉的狐骚味。
　　让陈风立刻认出：“赤狐夫人！”
　　慈航不受回溯影响，之前零号召来五指山，弄出那么大的动静，总算是把这位大佬吸引来了。
　　血与肉，在地上组成了一张诡异的红色地图，那是通往破庙的路。
　　唉？佘青青呢？
　　陈风调整视角，发现无论是精神病院的监牢，还是幸福网咖的门口，都不见蛇妞的身影。
　　“也对，零号的挂比我领先四个版本。”
　　“所以他根本不需要和我一样麻烦，又是玩恋爱游戏策反佘青青，又是玩宝可梦收服水鬼。”
　　“多半是用替身能力，直接杀穿了幸福网咖。”
　　明确了目标之后，接下来的事情，就很简单了。
　　在几次死亡之后，零号便抽到了来自游戏世界的魔兽系统（YX-02-MSSJ），一个传送门，开到了破庙。
　　跟随着穿越者的信息素，亚空间猎犬紧随其后，可刚进庙，就发出了呜呜的悲鸣。
　　等陈风将视角转进庙里时，猎犬已经被慈航拿下，一团黑雾上面，布满了红色畸形的血肉。
　　这么牛逼的怪物，就这么结束了？
　　陈风忽然想起了《遮天》里的一句话：“慈航市里谁为峰，一见慈航全得懵。”
　　收拾完猎犬后，慈航石像赐予了零号一团红色的血雾。
　　“和血肉生物身上的一模一样。”
　　陈风知道。
　　有这遮挡神识，屏蔽因果，侵蚀灵魂的血雾护身，领主大妖他们再想对零号下手，可就难了。
　　等零号走后，记忆并没有结束。
　　陈风看向慈航石像。
　　自从陈风解锁了大善人的功德系统后，他才知道，菩萨右手的这个姿势名为无畏印，代表菩萨以慈悲庇护众生，消除恐惧。
　　而左手自然下垂的姿势叫与愿印，代表菩萨接受并满足众生的愿望。
　　“当初还以为菩萨是让我过来，和不让我过来呢。”
　　“没文化真可怕。”
　　陈风自嘲的笑了笑，忽然察觉到不对。
　　在他面前，慈航菩萨石像双眼轻阖，似笑非笑，左手的与愿印毫无变化，但右手的无畏印却收了起来。
　　陈风大吃一惊：
　　“为什么菩萨像的手势变了？”
　　通过寻找自己和零号的不同，陈风很快就有了猜测。
　　“被佘青青或赤狐夫人带入庙宇，唤醒的慈航菩萨也不一样？”
　　“没有无畏印的话，那岂不是意味着这个菩萨只负责满足愿望，却不庇护众生？”
　　不知怎么的。
　　陈风脑海中忽然闪过猴爪的故事。
　　说是有这么一家人，偶然获得了一个具有黑暗力量的猴爪，这猴爪和阿拉丁神灯一样，都可以许三个愿望，只不过这愿望会以极其扭曲的方式实现。
　　第一个愿望，他们祈求获得金钱，结果愿望是实现了，但他们得到的钱，是儿子死亡后留下的抚恤金。
　　第二个愿望，他们想要复活死去的儿子，结果愿望也实现了，可儿子却变成了怪物，在漆黑的雨夜敲门。
　　无奈，他们只能选择用第三个愿望再次杀死儿子。
　　所以。
　　只实现愿望的菩萨，可不太对劲啊。
　　陈风若有所思。
　　“过去的我留下记忆，肯定是为了警告。”
　　“第一段记忆，是展示没有去精神病院，被猎犬堵门的下场，所以零号才会帮我更改存档。”
　　“第二段记忆，是展示没有佘青青，被赤狐夫人引入破庙的变化，也许这就是我潜意识里，从不怀疑佘青青的原因。”
　　就在这时。
　　慈航石像忽然转过头，看向了陈风所在的位置，以悲悯众生的声音道：“初次见面，天外之人。”
　　陈风心脏骤停，嘴巴大张道：“啊？”
　　不是，姐们，你不是记忆中的人吗？你能看到我啊？
　　此时陈风就像看电影，忽然电影里的人和他聊起天了一样懵圈。
　　慈航石像又道：“初会反在再会之后，妙哉！”
　　兔起鹘落之间，陈风心里一震，一切疑惑瞬间解开：“当初在虎大王洞府，第一次和大妖遇见慈航之时，菩萨便说这是第二次见面，当时我没搞明白，还以为失忆了，原来是在这里见的。”
　　想明白这一切后，陈风眼前一黑，退出了记忆。
　　然后又读取。
　　由于大恶人系统2.0后，可以连升两次系统，所以陈风也连读了两段记忆。
　　这一次。
　　虽然是同一个人，但零号的形象已与陈风大不相同，不仅右眼被一块黑布蒙住，身上的休闲装也换成了西服，皮鞋，手里抓着一把牌，好像法国来的赌神。
　　陈风点了点头：
　　“瞎了一只眼，看来经历了不少事啊。”
　　“但气息确实比以前强太多了，应该是发育起来了。”
　　而在零号身边的两个队友，陈风都认识。
　　后背一把狙击枪，手提一个工具箱的男子，是深受圣牛教之害，单枪匹马杀进教会的黄毛他哥，刘武波。
　　另一个用超能力点火吸烟的，是被躲在别墅里，被笔记哥施月骗开门的幸存者头领刀疤哥，只不过此时他脸上并没有刀疤。
　　“让我看看，你发育的如何了。”
　　陈风走到零号身旁，开始查看系统面板。
　　首先是3.0版本的神豪返现系统（DS-03-SHFX），它说：“抱歉，有钱是真的能为所欲为。”
　　曾几何时，陈风就想过，神豪返现这种03系的经济系统，在慈航市有个屁用啊。
　　但当陈风真正看到神豪返现的功能后，他才知道什么叫有钱任性：“每花一个系统积分，返还六点临时积分？”
　　“败家子系统，和神豪返现相比，你就是一坨屎啊！”
　　这还没完。
　　还有2.0版本的捉刀人系统（XH-01-ZDR），它说：“捉刀办案，拿命换钱。”
　　古人以刀为笔，“捉刀人”指的就是替别人代笔写作的人，也称代替别人做事的人。
　　而作为任务系统，捉刀人是界面最酷炫的。
　　它用悬赏令的方式，将五怪的画像，展示了出来。
　　悬赏怪物：牛面，悬赏金：10积分。
　　悬赏怪物：鬼王，悬赏金：13积分。
　　悬赏怪物：母后，悬赏金：15积分。
　　还好，还好。
　　陈风松了一口：“虽然败家子输给了神豪返现，但大善人还是永远的神，捉刀人系统的悬赏令不仅没有怪物介绍，奖励分也没有大善人高，纯垃圾。”
　　可真的是垃圾吗？
　　“准备出发。”
　　零号从系统界面中将牛面的悬赏令抽了出来。
　　呲啦一声。
　　随着悬赏令被撕开，一道传送门展开。
　　看到这一幕，陈风心里哪还能不明白：“捉刀人系统自带传送，可以将人直接传送到boss面前！”
　　哥们找了那么久的鬼王、牛面、母后，他们开个门就到了？
　　陈风心态有点小崩。
　　但没关系。
　　牛面那么谨慎，只要看见传送门，应该就跑路了。
　　事实上也是这么发展的。
　　彩票站里。
　　牛面在看到零号三人组的那一秒，就准备切换分身离开。
　　虽然黄毛哥及时出枪，将牛面的身体打碎。
　　但陈风知道，牛面是意识体，物理攻击是没用的。
　　就在这时，零号拉下了他脸上的黑布，露出一只呈刀刃状勾玉相连的红色眼睛。
　　这不会是写轮眼吧？
　　陈风捂住了嘴巴。
　　而此时，在空中漂浮的牛面意识体，也被拉入了幻境之中。
　　“再见。”
　　一道黑色火焰将牛面包裹，经常玩火烧人的牛面，竟然被黑炎活活烧死了。
　　陈风羡慕极了：“这么酷炫的技能，我怎么没有啊。”
　　一般来说，解决完boss之后，就该整理战利品了。
　　可零号却马不停蹄，取出第二张悬赏令撕开。
　　这一次，面前出现了三道传送门。
　　陈风看懂了。
　　“看来零号和我当初想的一样，是收集完情报，一口气将五怪全解决。”
　　“有三道门，果然，在我解决的大鬼王和小鬼王之外，鬼王还有一个魂器。”
　　由于出现了三道门。
　　零号决定分头行动：“大洛，武波，你们随便挑，挑剩下的给我。”
　　大洛，原来刀疤哥叫这个名字。
　　陈风跟着武波，走进了传送门，而面前的站台名是：七月十五。
　　“兄弟，你抽到下下签了。”
　　七月十五守关的boss是大鬼王，那是一个集合了瞬移鬼域，无敌，和即死的超级机制怪，就算是当时拥有爆街级战斗力的陈风，也吃了不少的亏。
　　更别说。
　　陈风扫了一下，刘武波的气息不过爆墙级，这个水平，差太远了。
　　刘武波看着漫天的鬼域，似乎也察觉到了对手的不简单，于是他打开工具箱，开始原地拼装起机器人来。
　　“怪不得气息那么差，原来是科技流派。”陈风不屑道：“玩科技不仅肉身弱，灵魂也脆的要死，感觉不如修仙一根毛。”
　　可当机器人组装完成后，陈风就后悔了。
　　“装配，行动，完美！”
　　在一通忙碌后，刘武波组装的豪华机器人启动了。
　　多亏了赛博飞升系统的帮助，陈风能看到这个名叫豪华机器人的所有技能。
　　【扰魔：该机器人不受到任何法术、魔法、妖术、异常状态影响】
　　【嘲讽：在杀死该机器人之前，你无法攻击机器人的主人】
　　【复生：杀死机器人后，机器人会满血复活，并刷新所有技能，这个效果二十四小时只会触发一次】
　　【剧毒：该机器人攻击带有即死效果】
　　【圣盾：该机器人受到的第一次攻击无效】
　　【吸血：该机器人造成的伤害会治疗自身】
　　【突袭：该机器人在战斗中必然先手】
　　陈风差点给跪了：“大哥，这机器人给我玩一会吧，求你了。”
第176章Doom！！！
　　“去吧！”
　　在黄毛哥哥刘武波的命令下，身披赤红色机甲的豪华机器人向前一迈，启动推进装置，朝着向红色鬼域冲去。
　　而当豪华机器人踏入鬼域的那一刻。
　　突袭技能发动。
　　一瞬间，豪华机器人启动了空间跳跃，闪现到了大鬼王面前。
　　“谁？”
　　大鬼王眼睛张大，还没反应过来怎么回事，一个装载着绿色病毒模块的机械臂，就捅穿了他的灵体。
　　剧毒！
　　即死效果发动，大鬼王灵体四散，被当场秒杀！
　　陈风暗道：“必定先手加即死，这也太有含金量了吧。”
　　不过身为慈航市五怪，大鬼王显然不会被那么轻易干掉。
　　随着双生技能发动。
　　大鬼王迅速凝聚了魂体，而他复活后的第一件事，就是开五十九秒的无敌。
　　“安！魂！曲！”
　　在确保无敌开启，自身安全后，大鬼王那带有即死效果的歌声瞬间传遍整个鬼域。
　　可三分钟后，豪华机器人一点事都没有，而大鬼王又被干掉了两次。
　　这就是扰魔，什么乱七八糟的技能，人家鸟都不鸟。
　　“这是什么怪物！”
　　发现事情不妙的大鬼王，决定启动鬼域逃跑。
　　但豪华机器人一声：“孙子！”
　　又把大鬼王定在了原地。
　　这便是嘲讽的第二个效果，在击败带有嘲讽的豪华机器人之前，大鬼王哪里都不能去。
　　打也打不过。
　　逃也逃不掉。
　　简直就是炸鱼。
　　陈风摇摇头，离开了七月十五站台：“这边没有悬念了。”
　　通过转化视角，陈风来到了第二战场，四月五站台。
　　话说零号的记忆居然能够同时兼顾三个战场，多半是从哪个系统里，抽到了类似于团队语言，团队视角共享之类的能力吧。
　　陈风心里想着，四下一扫，很快就看到了一个吞云吐雾的男子。
　　原来抽到小鬼王的是刀疤哥。
　　陈风不由得为对方捏了一把汗，要知道怨灵的普遍战斗力并不高，像水鬼这样的三星怨灵，都能被人类用火反杀，充其量也就是个标准爆砖级。
　　所以如果不是亲眼所见，谁能想到，小鬼王，是八十七星的弱爆城级。
　　算一笔简单的账，一个墙上有多少块砖，一个楼里有多少面墙，一个街上有几座楼，一个城里又有几条街？
　　从标砖到弱爆城之间差距，就是这么大。
　　更糟糕的是，小鬼王并不是偏科的那种弱爆城。
　　就像武士景龙日，虽然能挥出爆城级别的斩击，但他的肉身十分脆弱，连爆街级的攻击都承受不住。
　　反之，小鬼王体型巨大，既能承受弱爆城的攻击，又是怨灵体质，不吃毒，催眠等乱七八糟的技能，可以说是毫无短板。
　　如果说豪华机器人打大鬼王是炸鱼。
　　那小鬼王打刀疤哥，也是炸鱼。
　　你炸鱼，我炸鱼，鱼塘变成王者局。
　　陈风记得刀疤哥在养蛊时代是超能力者，他倒要看看，凭借超能力，刀疤哥要如何击败弱爆城级别的怨灵。
　　“呼~”
　　随着一口史诗级过肺，刀疤哥将烟头扔在地上，踩了踩，然后从怀中掏出了一根木制，大约15英寸的法杖。
　　啊？
　　陈风这才明白：“刀疤哥原来是西幻那一挂的人，不过这也合理，能够觉醒超自然力量，他的魔法天赋应该也不低。”
　　“来吧，让大家看看，你是要释放火球术，还是闪电链呢？”
　　陈风以为刀疤哥会跟西幻里的法师一样，在原地吟唱什么“伟大的火之精灵”啊，“焚烧我的敌人”之类的咒语。
　　可刀疤哥起手却是和报菜名一样，在身上发动不同种类的增益魔法：
　　“奥术智慧（提升法术威力），心灵之火（提升防御力），野性赐福（护甲提升），王者祝福（属性提升），专注光环（施法不会被打断），移动施法，法力之泉（持续恢复法力值）圣光庇护（对怨灵伤害提升）看穿（命中率提升）隐身术。”
　　大约三分钟过去了，那边大鬼王坟头草都三米高了，这边刀疤哥才刚刚念完。
　　此时的他，浑身洋溢着魔法的光芒。
　　如果用鉴定术看一下，估计光技能介绍，都能出一本小说。
　　“打架之前，上那么多buff？”
　　陈风现在的心情是悲喜交加。
　　喜，自然是开心自己能找到这么阴的队友，果然眼光不差。
　　悲的是，和以前的自己相比，他这轮找的队友里，也就老狼算是勉强合格。
　　剩下的三人组里，胖子懒惰，李国龙迂腐，黄毛贪玩，二哈和佘青青更是两吉祥物。
　　至于盟友，那就更别提了。
　　一想到浪到没边的咒术师和太讲武德的武士，陈风差点没气晕过去。
　　货比货该扔啊！
　　不过话又说回来。
　　根据陈风以往看过的西幻小说经验，强大的魔法师都是无法杖施法，有些传奇的魔法师甚至可以做到无吟唱无法杖施法。
　　看到刀疤哥拿着法杖，还要吟唱咒语。
　　陈风又觉得刀疤哥有点菜了。
　　而此时，面对眼前那只遮天蔽日的巨大鬼影，刀疤哥出手了。
　　他说：“八阶魔法——阿瓦达啃大瓜（阿瓦达索命咒）！”
　　“你说啥？”
　　陈风看着法杖冒出的绿色光束，当时就傻眼了。
　　阿瓦达索命咒是着名小说《哈利波特》里的最强黑魔法，效果也很简单，就是瞬间秒杀被击中的目标。
　　简单来说，就是一击必杀。
　　在原着中，也就两个人能被这玩意击中不死，一个是主角哈利波特，一个是最终反派伏地魔。
　　伴随着杂乱的声音。
　　耀眼的绿光击中小鬼王的左脚，然后以脚指头开始，周围的部位四分五裂，就像一块被石头砸碎的镜子。
　　“就这么被秒了吗？”
　　陈风很快就发现。
　　没那么简单。
　　随着崩裂的位置离命中点越远，崩裂的速度也开始逐步下降。
　　在损失了一只如山峰高大的长腿后，崩裂停止了。
　　如果是大鬼王的体型，这一下肯定是要完蛋了。
　　但小鬼王顶住了！
　　这就是高数值的魅力。
　　早在孟澄澄的同命技能，无法对小鬼王生效后，陈风就发现如果双方量级相差太大，一些即死效果就会失效。
　　这就好比癌症，体重一公斤的雪貂，抗癌能力肯定远不如体重一百五十吨的蓝鲸。
　　当初，要不是有魔君董卓那一口酒，陈风的一击必杀也干不掉小鬼王。
　　“失败了吗？”
　　看到崩坏停止，刀疤哥收起木头法杖，从怀里换了一根顶着幽蓝色石头的法杖出来，再次吟唱起了咒语。
　　哦？
　　还要尝试吗？
　　陈风不明白，索命咒已经是哈利波特里最恐怖的咒语了，索命咒都没用，刀疤哥还能拿出什么来。
　　“十阶魔法。”
　　随着吟唱，刀疤哥法杖顶端的石头泛起微光，随后一道如山岳般粗壮，能够贯穿天地的蔚蓝色法力光束轰了出来。
　　“彗星亚兹勒！”
　　轰的一下。
　　蓝色光束所到之处，小鬼王的躯体瞬间蒸发，层层炸开，根本无法阻挡。
　　“刚说完机制不行，这就换数值了？”
　　毕竟是经历了无数高端局的老手，陈风的眼光十分毒辣，一眼就看出，这个十阶魔法的威力，完全不亚于弱爆城级。
　　魔法，好神奇啊。
　　但是还不够。
　　之前说过，小鬼王和武士、咒术师那种偏科选手不同，防御力也达到了弱爆城级，所以尽管这十阶魔法的威力惊世骇俗。
　　但小鬼王依旧没死，而且躯体也在以惊人的速度修复。
　　陈风忍不住竖起大拇指：
　　“这都能吃下来？”
　　“小鬼王，够精神！你没给慈航市丢份！没给五怪丢人！”
　　此时反观刀疤哥，已经气喘吁吁，上气不接下气。
　　彗星亚兹勒这个法术虽然厉害，但很耗蓝啊。
　　陈风看出来了，刀疤哥的法力打空了，这次行动应该是要失败了。
　　当然这也不怪他，毕竟小鬼王这个数值，谁碰谁懵逼。
　　换豪华机器人来，也是被拆散的下场。
　　可这时，刀疤哥却收起了魔杖，拿出了一个装着黑色小球的瓶子道：“唉，风兄弟就给了我三个施法材料，在你身上浪费一个，真是头疼。”
　　这是什么奇奇妙妙小道具？
　　陈风心想十阶魔法都拿出来了，刀疤哥还有大招呢？
　　“九十九阶魔法。”
　　“万物之终焉————”
　　“DOOM！”
　　刀疤哥说完，甩手将瓶子扔到空中，然后扭头就往传送门跑。
　　“刚才我是不是听错了。”
　　“多少阶魔法来着？”
　　陈风挖了挖耳朵。
　　你以为鬼只有十星，人家掏出来了八十七星小鬼王。
　　你以为魔法只有十阶，人家也掏出来了九十九阶的doom。
　　这就好比斗地主，刀疤哥前两张牌是单3和单4，突然第三张掏出了王炸。
　　真是旗鼓相当的对手啊。
　　随着瓶子被打碎，一个黑洞席卷了整个四月五站台，将小鬼王和整个异空间都吸了进去，化作了虚无。
　　与此同时。
　　大鬼王那边。
　　因为小鬼王不存在，所以双生技能失效了。
　　如何对付两个世界的双生boss，零号给出了和陈风完全不同的答卷：
　　那就是直接把一个boss删了。
第177章五张意义不明的手牌
　　当刀疤哥和黄毛哥从传送门凯旋归来时，整座城市已经陷入了一片黑暗之中。
　　陈风抬起头，发现天空已经不见人造太阳的踪影，这种情况，多半是母后被干掉了。
　　果然。
　　零号一手拿着录像带，一手拎着一颗巨型蜘蛛怪的头颅，不爽道：“没想到这大蜘蛛还有点本事，白白浪费我五点积分。”
　　陈风看到零号旁边展开的面板为LY-02-LGZH厉鬼召唤系统。
　　而最近的消费记录是：贞子的诅咒录像带。
　　贞子是着名恐怖片《午夜凶铃》里具有无限复活、瞬移、无限分身、念力控制、思维控制、现实扭曲、免疫物理的超级厉鬼。
　　而凡是看过诅咒录像带的人，都会被贞子追杀。
　　“和贾诩那个上传幽冥星大佬照片的计策差不多啊。”
　　陈风猜测，零号是打算在蜂巢意识里播放诅咒录像带，将母后那帮外星生物一网打尽，只不过遇到了什么意外，计划没有成功。
　　至于鬼王的最后一个分身刀哥，早已经被零号用黑色火焰烧死。
　　“三星，十星，八十七星，正好是一百。”
　　“刀哥，果然是鬼王。”
　　陈风算是搞明白了。
　　零号留下的第三段记忆，就是为了展示五怪的情报和弱点，然后让他抄答案。
　　只可惜，来的晚了一点。
　　“如果能早点知道牛面的位置，我就能彻底消灭牛面，而不是让圣牛教落入慈航手里。”
　　“如果能早点知道刀哥是鬼王，我只需要给刀哥一拳，就能满足捉鬼系统的两个条件，将鬼王变成小弟。”
　　“如果能早点知道母后死后，会有那么大连锁反应，我就把母后留到后面杀了。”
　　陈风现在的心情，就好比刚写完寒假作业，然后参考答案来了那种感觉。
　　“不对！我还有两道题没有解。”
　　陈风忽然想起了领主和大妖，如果能事先得到这两个家伙的情报，这场电影，也不算白看。
　　而说曹操，曹操就到。
　　几乎是一分钟不到。
　　噔噔噔！
　　伴随着激情四射的背景音乐。
　　一个满脸皱纹的老头和一个红色头发的超级帅哥，便出现在零号三人组面前。
　　大妖和救世主。
　　这就是慈航市特有的“Boss一分钟到你家门口”定律。
　　陈风用神识扫了一下，这两家伙一个弱爆国，一个弱爆街，很明显，大妖来的不是本体，而救世主还是那么蠢笨，不愿意一上来就全力以赴。
　　不愧是一己之力，拉低了整个慈航市怪物智商的男人。
　　话说领主呢？
　　就在陈风诧异的时候，只见一道绿光闪过。
　　“阿瓦达索命！”
　　“装配，行动，完美！”
　　刀疤哥和黄毛哥零帧起手，发动偷袭。
　　只可惜救世主有读心加护，早就有所防备不说，再加上近战庇护和远程庇护在身，所以并没有中招。
　　“可惜了，要是有一个必中词条就好了。”
　　陈风也是发现了机器人的弱点。
　　而另一边，大妖掐动法诀，以金木水火各种法术神通和零号对轰起来。
　　这个化身是法修啊。
　　陈风眼珠子一转，很快就看穿了一切：“法修的弱点是本体脆弱，大妖把化身炼成法修，就是为了让别人去找他的本体，然后被它埋伏好的阵法一网打尽。”
　　砰的一声。
　　枪声响起。
　　黄毛哥扣动扳机，用狙击一枪爆头，打碎了救世主。
　　“颗秒？”
　　陈风很疑惑，救世主可是有远程加护，狙击枪是怎么打中的？
　　随后，当感觉到熟悉的因果律波动时，陈风才明白，原来黄毛哥手上的狙击枪是和死亡笔记一样的因果武器。
　　所以救世主是先有了被枪打死的结果，而产生了被干掉的原因。
　　这队友真给力啊。
　　陈风不由感慨：“只可惜在我的存档点，他俩好像都凉透了。”
　　当然，仅仅只有因果律杀招，是干不掉救世主的。
　　随着不死鸟的嘶鸣声响起。
　　救世主从火焰中复活，实力也更上一层楼。
　　“又是复活。”
　　刀疤哥从怀里又取出一个黑洞小瓶。
　　黄毛哥看到了，立刻呵斥道：“大浩！你是想把慈航毁了吗？再说以这家伙的速度，你的魔法打不中的。”
　　这话说的没毛病。
　　陈风点头道：“这九十九阶的终焉魔法虽然唬人，但释放前摇太长，欺负欺负小鬼王那样体型大，不会跑的还行，如果是我，早就用身法跑开了。”
　　“不错，你们是值得我拔出魔剑的对手。”
　　救世主一边装逼，一边挥砍。
　　前后不过一秒。
　　就将完美机器人的圣盾，复活，复活后的圣盾全部打碎，拆成了零件。
　　差点忘了。
　　这个救世主还有魔剑呢。
　　陈风直勾勾的盯着零号，他倒要看看，面对持有魔剑，无限复活，除了脑子不好，没有任何短板的救世主，以前的自己要如何应对。
　　“来，让我学一下技术吧。”
　　陈风说完这句话。
　　就看到零号呼唤了一个编号为YX-02-KPDH的卡牌兑换系统，它说：“你的生命值已如风中残烛。”
　　陈风忍不住一激灵。
　　这个台词，难道说？
　　随着面板展开，无数张熟悉的卡牌在陈风面前出现。
　　【贪欲之壶（一次性）：用一点系统积分兑换两点临时积分】
　　【死者苏醒（一次性）：复活一名死者，死者实力越强大，消耗的积分就越多，如果复活的是敌人，则会强制洗脑为队友】
　　“我靠。”
　　“还能这么玩？”
　　陈风正惊讶呢。
　　唰的一声。
　　只见零号小手一抖，跟变魔术似的，从商店兑换了五张意义不明的卡牌。
　　它们分别是：一分的“被封印的左手”、“被封印的右手”、“被封印的左脚”、“被封印的右脚。
　　和三分的“被封印的黑暗大法师”。
　　“四个一分，一个三分，这一下子就花了七点系统积分进去。”
　　“打一个boss才给十几分，这一口气就花了一半。”
　　陈风发现零号是真的很舍得花钱。
　　无论是黄毛哥的完美机器人，还是刀疤哥的九十九阶黑洞魔法，这些都不像是一积分就能兑换的便宜货。
　　虽然零号持有5.0版本的存档读档系统，读档时不会消耗积分，也不怕死档。
　　但也不能这么挥霍吧。
　　实话实说，陈风也砸了不少积分对付救世主，但援军令召唤张辽帮他偷来了魔剑，装备十连给了三把神兵，兑换虎符咒获得了强力盟友，这都是永久收益。
　　而零号却把七积分就当摔炮一样扔了。
　　真是壕无人性啊。
　　“给我擦皮鞋。”
　　零号晃了晃腿，手中的五张卡牌顿时化作光芒，在其身前构筑了一个五角星的传送阵，接着，一个古埃及风格的棕黄色巨人，从法阵中走了出来。
　　它双眼赤红，面部狰狞，身上刻着看不懂的象形文字，仅仅是站在那里，就让人呼吸喘不过来。
　　陈风瞥了一眼零号的系统面板。
　　上面只有简单的三行字。
　　【黑暗大法师】
　　【攻击力：无限大】
　　【防御力：无限大】
　　多少？
　　陈风现在已经是爆城级了，但他的神识扫过去，完全看不穿黑暗大法师的实力。
　　爆大陆？还是爆地表？
　　没有任何犹豫，只见黑暗大法师双手汇聚起一团巨大的火焰，然后以扔保龄球的姿势，将火焰甩出。
　　一瞬间。
　　黑暗之火将大妖化身和救世主吞噬。
　　大妖最强身外化身当场去世，而救世主也没好到哪里。
　　复活的加护，第二次复活的加护，第三次复活的加护。
　　不死鸟都快喊哑了。
　　在黑暗之火的侵蚀下，救世主每次复活，都会被光速干掉。
　　你的复活是无限的，我的攻击也是无限的。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　陈风还是头一次听救世主叫那么大声，就这短短的一秒钟，也不知道这家伙死了多少次。
　　最后。
　　救世主再也没有站起来。
　　而黑暗大法师在发出一击后，也回归了传送阵。
　　七积分就换了一次出手。
　　怪不得那么厉害呢。
　　陈风忍不住吐槽道：“我是来学技术的，你这么玩，我学个鸡毛啊，直接判你赢得了。”
　　而干掉救世主后，零号没有丝毫犹豫，呲啦一声，撕碎了大妖的悬赏令。
　　哦，这是要干大妖本体了。
　　陈风又兴奋起来：“终于可以看到我没打过的boss了，哥们等得就是这个。”
　　穿过悬赏令留下的传送门。
　　零号三人组来到了大妖的洞府前方。
　　陈风将地址牢牢记下。
　　“这里确实是疯狂动物园。”
　　“大妖居然没有设假洞府，那说明他对自己的阵法很自信啊，根本不怕敌人打上门。”
　　就在陈风思索的时候。
　　门开了。
　　大妖的声音响起：
　　“请进，请进！”
　　对方明显是阵法高手，零号他们当然不会进，所以他们让刀疤哥取出黑洞小瓶，直接大招起手，送大妖一个大宝贝：
　　“DOOM！”
　　随着一声大喊，黑色小瓶被扔进了洞府，而三人则是瞬间闪到远处，静观其变。
　　然后。
　　那九十九阶的魔法进了洞府后，就如同石沉大海，再没有音讯。
　　陈风心里一惊：“被挡住了？那至少也要听个响吧。”
　　接着，黄毛哥又组装了一个新机器人，冲进洞府看看情况。
　　一秒不到。
　　一堆零件就被扔了出来。
　　两个大招都被轻松化解。
　　谨慎的零号立刻启动了模拟器。
　　“终于把大招掏出来了。”
　　陈风看着系统界面，只见上面写着：
　　【你进入了大妖洞府】
　　【你死了】
　　【本次模拟结束】
　　【你可以在以下选项中选择一项进行保留】
　　【你选择放弃所有模拟收获，重新获得一次开启模拟的机会】
　　【你消耗了七点积分，兑换了黑暗大法师攻击洞府】
　　【没有任何事情发生】
　　【你察觉到不妙，选择暂且离开】
　　【你被抓住了，你被抓住了，你被抓住了，你被抓住了】
　　“什么情况？”
　　“模拟器卡了？”
　　就在陈风疑惑的时候。
　　忽然间，一股浓烈的腥臭之气传来。
　　仅仅只是一瞬，周围的环境就大幅改变，大量暗红的雾气像是屏障一样，将零号三人组的四面八方封住。
　　“抓到你了。”
　　大妖声音落下。
　　便听得风声传来，放眼望去，只见天空之中，飞舞着无数暗红色的砂石，向三人袭来。
　　而地下也没有闲着，粘稠的血浆不断从地面渗出，像是活的一般，顺着三人的鞋底就往上爬。
　　“不好！”
　　零号顿觉不妙。
　　滋滋的腐蚀之声响起。
　　最多用了一秒时间，刀疤哥和黄毛哥就被化成了血水。
　　而零号也露出了痛苦表情，其身上被黑砂袭击的位置，也露出了森森白骨。
　　“鉴定！”
　　有钱人就是任性。
　　如果是陈风，要想搞清楚这阵法到底是怎么回事，恐怕要费不少功夫。
　　可零号直接花一积分就解决了。
　　【化血阵】
　　【大妖三大阵法之一】
　　【效果：黑砂弥漫，沾身即化为血水，对爆国级以下肉体秒杀】
第178章深！蓝！加！点！
　　化血阵？
　　好耳熟的名字。
　　陈风略微思索，随即反应过来：“沙沾袍服身为血，化作津津遍地红，这不是《封神演义》中的十绝阵吗？”
　　据说在商周之战中，金鳌岛十天君受商朝太师闻仲之邀，布置十绝阵对抗周军，而这化血阵便是其中之一，入阵者只要挨上黑砂，当场就会化成血水，可谓凶险至极。
　　爆国级以下肉身秒杀。
　　陈风暗道一声厉害，心想就光这一条，就可以把武士，咒术师这些偏科选手全部淘汰。
　　在原着中，要想破这化血阵，就要将布阵者给干掉。
　　可问题是大妖在哪呢？
　　陈风神识散开，只见阵中风雷滚滚，漫天黑砂：“我全力施展神识，能够覆盖整个慈航市，可在这里，却看不到尽头，看来整个阵法，就和咒术师的领域一样，已经形成了一个世界。”
　　找不到阵主。
　　就将整个大阵砸碎。
　　能够抗住黑砂，零号毫无疑问已有爆国级战力，可当他用拳砸向地面，整个空间却纹丝不动，足见阵法强度之高。
　　“就算我释放彗星陨石坠，估计也就是砸个坑。”
　　现在陈风知道，为什么万物之终焉会被吞下了。
　　而随着时间推移。
　　阵内飞沙走石，零号身上滋滋作响，显然已经被黑砂磨去了不少生命力。
　　“爆国级虽然不会被秒杀，但还是会受伤啊。”
　　陈风心中也急。
　　就像练打狗棒，最重要的不是有一个棒子，而是得有狗。
　　现在整个阵比慈航市还要大，又有黑砂遮盖神识，连大妖一根毛都找不到，这还怎么破阵啊？
　　危急时刻。
　　零号掏武器了。
　　这次他拿出的3.0版本的宝具系统，编号为YX-02-Fate，它说：“人被杀，就会死。”
　　除了神话三国，这是陈风第一次见到3.0版本的商店系统。
　　而随着系统界面展开。
　　金闪闪的神器亮瞎了陈风的双眼。
　　它们分别是：
　　【穿刺之死棘枪（唯一）：逆转因果的魔枪，无视一切防御和闪避，先确定敌人被刺穿心脏的结果，再进行攻击动作】
　　【誓约胜利之剑（唯一）：传说中亚瑟王从湖之仙女那得到的圣剑，能够将持剑者的魔力变换成光，挥出破坏万物的一击，该攻击具有爆大陆优先级】
　　世界唯一，因果律，判定优先级。
　　这都是顶级神器拥有的特性，而它们的价格也十分恐怖，最差的一个，也要二十积分。
　　“抢劫啊！”
　　“这是人类能买得起的吗？”
　　陈风要是抽到这个商店，估计连根毛都买不起。
　　而更让他在意的是，3.0的系统，居然会详细给判定分级了。
　　“按照系统介绍，爆大陆优先级，就是爆大陆以下生物施展的无敌、闪避等技能无效。”
　　“那如此说来，能够给幽冥星灌酒，神话三国那个世界的优先级，最次也是爆星级以上了。”
　　陈风思索的时候。
　　零号已经食指一划，将商店拉到了最后一页。
　　【叮！您消费了100积分】
　　【您获得了乖离剑】
　　【乖离剑（唯一）：以创造之神伊亚为名的灭世级神造武器，无法被单体以下的力量损坏，无法被爆星以下的力量影响】
　　“来，中门对狙。”
　　零号一伸手，金色的剑柄便稳稳落入掌心。
　　乖离剑由三层回转的圆柱刀刃构成，黑红配色，顶端没有锋利的剑刃，却萦绕着难以言喻的恐怖气息。
　　是那种哪怕明知自己在看记忆，不会被攻击，仍旧觉得浑身颤抖的感觉。
　　这就是一百分的武器吗？
　　陈风忽然觉得，手上的+3永恒剑，+3鲨鱼之牙还有+4螳螂快剑都是破烂。
　　就在这时。
　　乖离剑的剑身开始极速旋转，发出撕扯空间的风压。
　　“天地乖离开辟之星！”
　　零号双臂发力，将旋转至极致的乖离剑狠狠挥出。
　　说时迟，那时快。
　　在轰鸣声中。
　　只见以乖离剑为中心，开天辟地的力量奔涌而出，朝着四面八方疯狂蔓延，所到之处，空间如同破碎的玻璃般寸寸碎裂。
　　原本爆国级攻击都打不穿的地面，裂出无数条沟壑，黑砂漫天的天空，也如纸张般，被撕开无数缺口。
　　至于什么黑砂，血水，风雷之类的杂物，更是通通瓦解，化为虚无。
　　化血阵，被破了！
　　“兄弟，武器能不能借我玩两天。”
　　陈风还想皮一下，下一刻，却瞳孔骤缩，因为在化血阵破碎后，他们并没有回到慈航市，而是来到了第二个法阵。
　　“再来，再来。”
　　大妖的声音响彻整个世界。
　　一时间，风云突变，天空中没被消灭的黑砂瞬间变成了一张张白纸，而在零号面前，阵法的中央，一个冒着黑烟的幽冥大旗正在挥舞，呼唤万千冤魂。
　　零号只觉得一股阴冷刺骨的寒气扑面而来，不由得声音微颤：“万！魂！幡！”
　　鉴定的光一闪而过。
　　新阵法的资料立刻传了过来。
　　【落魂阵】
　　【大妖三大阵法之一】
　　【效果：魄消魂散，顷刻而灭，灵魂强度低于爆国级直接秒杀】
　　【万魂幡（唯一）】
　　【以万年玄阴木、太阴月华丝和人皇皮制成的魔道至宝，可驱使人死后的灵魂，无法被爆恒星以下的力量损坏，无法被爆星以下的力量影响】
　　又是一个十绝阵。
　　在攻击完肉体后，下一步是针对灵魂了。
　　陈风四处张望，发现到目前为止，大妖还是没有露过头：“名字是代号，出门用化身，本体不露面，不愧是慈航妖怪。”
　　而另一边，零号已经挥舞乖离剑，对落魂阵发起攻击了。
　　可这一次，王牌对上了王牌。
　　眼看落魂阵也要像化血阵一样被破掉，阵中心的万魂幡忽然摇动，扇出阵阵天地厉气，与乖离剑对起波来。
　　轰隆隆的震天响。
　　双方一时间竟难分上下。
　　陈风不由叹道：
　　“同样是唯一，若换魔剑过来，恐怕连一招都撑不过去，但万魂幡却能平分秋色，这就是人皇皮的含金量吗？”
　　可这还没完。
　　俗话说的好，修仙路上不努力，万魂幡里做兄弟。
　　随着万魂幡的摇动，无数冤魂被释放出来，朝着零号冲去。
　　而冲在最前面的，正是刀疤哥和黄毛哥。
　　砰的一枪！
　　索命咒的绿光和因果子弹同时击中零号身体，将零号轰的魂飞魄散。
　　“被万魂幡捉去的灵魂，不仅会被控制，还能保存生前的技能。”
　　“看来打大妖还不能带队友。”
　　陈风正记笔记呢，忽然想起来，他根本不需要记啊。
　　“万魂幡在我的存档里，早就被碎成渣了，没有万魂幡，大妖开个鸡毛的落魂阵。”
　　“唉！平时都说装备增幅系统是废物，是躺赢狗，没想到它才是MVP。”
　　“这么一想，装备增幅简直就是宝具系统的严父啊！”
　　就在陈风喃喃自语的时候。
　　零号已经被两个队友杀了七八次了，这两人虽然防御没有爆国级，但攻击力还是够的。
　　不过好在零号积分多，兜里一大堆复活道具，什么复活币、重生十字架、肉块雕像之类的，一时半会也死不了。
　　没办法。
　　零号只能忍痛，用乖离剑消灭队友的灵魂。
　　可这时，由于浪费的时间太久，零号的灵魂也被落魂阵动摇了。
　　“坏了。”
　　看着神情恍惚的零号，陈风心里一惊，如果被万魂幡收走，那就会永远听取大妖的命令，到时候想读档也读不了了。
　　“应该不会，我还活着，那之前的我应该没翻车。”
　　“但这种情况，零号是用启动秘籍暂停万魂幡，然后自爆脱身了吗？”
　　当然没有。
　　千钧一发之际。
　　零号身上突然飞出一滴血，附在了万魂幡上，随后，整个旗子都被血肉覆盖，很快便消停下来。
　　“这和当初慈航救我的手法一模一样。”
　　陈风恍然大悟，万魂幡无法被爆星以下的力量影响，所以那血肯定是慈航菩萨的手笔。
　　“唉！菩萨！菩萨！”
　　随着大妖的叹息声响起。
　　一个老头从落魂阵中出现，随即显出了妖身，竟是一只长着野猪獠牙的人面老虎。
　　“鉴定！”
　　零号是不怕花钱的。
　　而陈风也连忙凑到零号旁边，准备白嫖一个积分：“不看白不看。”
　　【大妖梼杌】
　　【强爆国级】
　　【四大上古凶兽之一，因凶悍顽劣，好吃人，慈航菩萨念其修行不易，便将其收服带回圣地慈航山，做了守山大神】
　　“哦？大妖原来是慈航菩萨养的一条看门狗啊。”
　　“不过既然是多元神灵的一条狗，那实力也得爆星起步吧，怎么弱成这样？”
　　陈风向下看去，只见：
　　【梼杌善于阵法，曾习有十绝阵，后因参与抵抗大劫，功力全失，十绝阵也只剩落魂和化血两阵】
　　“我去，虎落平阳被犬欺，这大妖原来是终极削弱版的。”
　　“等等，只剩落魂和化血，那大妖第三个阵是什么？”
　　陈风再往下看，之后揭露信息，可谓绝密。
　　【在救世计划全部失败之后，梼杌在慈航菩萨的授意下，以九曲黄河阵，将出现问题的主人封印于圣地慈航山，借此拖延大劫来临】
　　【九曲黄河阵（多元宇宙唯一）：后天第一阵，失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气，能够将入阵之人削成凡人，亦可暂时封印多元神灵】
　　原来如此。
　　陈风早就在想，以五怪那点芝麻大小的实力，怎么可能对付得了慈航，现在一看，果然是慈航自己封印的自己，而大妖他们，只是起到一个维护法阵的作用罢了。
　　“因为五怪作恶多端，吃人无数，所以消灭他们是大善人。”
　　“又因为干掉五怪后，慈航解封，会让大劫到来，所以大恶人也颁布了任务。”
　　“一切都解释得通了。”
　　陈风还注意到，即便是鉴定系统，也无法得知大劫的细节。
　　到底是什么东西，能让多元神灵的救世计划失败，甚至能让慈航这个自己封印自己？
　　就在陈风看消息的时候。
　　乒乒乓乓。
　　零号与大妖已经在一秒内，不知交了多少次手。
　　这便是爆国级的速度。
　　而在两边分开后，浑身是血，气喘吁吁的大妖从空间戒指中取出几颗丹药服下，瞬间生龙活虎，又冲了过来。
　　吃药狗出现了！
　　作为一个曾经的游戏主播，陈风在玩游戏时，遇到过很多讨厌的事。
　　比如骗玩家充钱，比如在一个小房间里堆一群怪，比如boss房间没有存档点，万一挑战boss失败，要跑很长很长一段路。
　　但这些讨厌的事，都比不上boss喝药。
　　在大部分游戏中，喝药，那是玩家才有的特权。
　　想想吧，你辛辛苦苦，一刀一枪，把boss一点点磨没血了，忽然boss掏出来一个血瓶，一下喝满了，那种绝望感，谁懂？
　　陈风觉得现在零号就很懂。
　　同样是爆国级，由于大妖能不断吃药保持满状态，零号很快就处于了下风。
　　陈风算是看出来了，大妖是硬实力考核官，你要说多阴，倒是没有，但就是专门收拾偏科学员。
　　没有爆国以上的元神，会被落魄阵秒。
　　没有爆国以上的肉体，会被化血阵秒。
　　没有爆国以上的速度，跟不上大妖的速度。
　　没有爆国以上的攻击，破不了大妖的防御。
　　没有爆国以上的续航，会被大妖嗑药耗死。
　　总的来说，要对付大妖，必须是六边形战士才行，有一个短板就玩完。
　　幸运的是。
　　和零号不同，陈风那里已经进入了养蛊时代，大妖长时间没有进食，还要维护结界，恐怕丹药已经耗尽了，所以应该没现在这个厉害。
　　说话期间。
　　大妖和零号又互相杀了对方几次，但是大妖有续命丹复活，零号也有复活道具，一时间，竟然谁也奈何不了谁。
　　“厉害，厉害！好久没有遇到这么强的对手了。”
　　大妖夸赞道。
　　“你也不差，居然能屏蔽天机，搅乱因果，让系统产生误判。”零号又从捉刀系统里拿出一张大妖的悬赏令，“大妖，10积分，哼哼，要不是慈航菩萨提醒，我差点就上了你的当了。”
　　说罢，零号催促道：“你的九曲黄河阵呢，拿出来吧，别藏着掖着了。”
　　大妖摇头道：“胡说！胡说！那九曲黄河阵只有菩萨本人才能驱动，我如何用的了呢？”
　　感觉大妖这人吧，人老，实话不多。
　　但零号有的是办法。
　　打开卡牌兑换系统。
　　消耗一积分。
　　【兑换卡牌正正堂堂：效果是对战双方必须公开自己的情报】
　　随着卡牌被兑换。
　　大妖藏在肚子里的心里话，立马说了出来：“傻子，傻子！老夫维持了九曲黄河阵几千年，燃烧生命，强行使用一次，还是能做的到的，而且早在你到洞府外时，老夫我就布置好了。”
　　此话一出。
　　陈风和零号同时变色。
　　可更让他们惊慌的是下一句：
　　“小子！看你不以为然的样子，是不是觉得有一证永证，根本不慌啊。”
　　“我懂！我懂！你的力量来自万机之神的系统，所以多元以下的力量，甚至是弱一点的多元神灵，比如领主的老大奸奇，都拿你没办法的。”
　　“可如果，老夫这大阵来自同样多元的慈航菩萨，你又如何呢。”
　　不好！
　　在公开情报之后，零号第一反应就是读档逃跑。
　　可一道光华却从天上落下，直击零号脑门。
　　霎时间。
　　陈风就感到零号的气息极速衰落，红色勾玉眼睛变回黑色瞳孔，人也变成了普通凡人。
　　大妖笑呵呵走到万魂幡前，挥手烧去上面的血肉：“将军！将军！等我修好万魂幡，就是你的死期。”
　　陈风不由为零号捏了一把汗：“大妖会复活敌人，零号读不了档，有阵法拦着，零号出不去，这可麻烦了。”
　　但实际上。
　　一点也不麻烦。
　　零号嘴角一扬：“弄了半天，原来就这点本事？害我白担心一场。”
　　【叮！尊敬的宿主，欢迎使用6.0版本的XH-02-SLJD深蓝加点系统】
　　陈风张大了嘴巴：“真正的数值系统出现了。”
　　但是，6.0？
　　5.0难道还不是完整系统吗？为什么穿越者带来的系统不是完整的？
　　一瞬间，大量讯息传入陈风脑海，他得知了一些终末女皇以及情报系统没法说明的宇宙定律。
　　第三宇宙定律：防火墙，只有基于该宇宙物理法则发展出的科技、灵能才能稳定运行，外来体系（多元级以下）会受到强烈排斥与降级修正，外来神灵（多元级及以上）将会被宇宙强制弹出。
　　第一百宇宙定律：观测者原则，宇宙定律只能自己发现，不能告诉别人，否则会遭遇天罚抹杀，宇宙无法承受被完全理解，了解的宇宙定律越多，就越容易陷入疯狂。
　　“只能自己发现，怪不得幽冥星不让说。”陈风甩了甩脑袋，潜意识告诉他：“那个所谓的大劫，一定和某个宇宙定律有关。”
　　与此同时。
　　零号面前浮现出一个蓝色的半透明方框，里面的界面极其简单，只有数值一栏，上面写着四个大字：开始修改。
　　“深蓝作弊器，给我充满。”
　　【叮！您消耗了一点积分，升到了弱爆砖级（六边形）】
　　【叮！您消耗了一点积分，升到了标爆砖级（六边形）】
　　。。。。。。
　　【叮！您消耗了一点积分，升到了标爆国级（六边形）】
　　【叮！您消耗了一点积分，升到了强爆国级（六边形）】
　　【叮！由于九曲黄河阵的存在，您再升级，将会在一分钟后踢出慈航市，是否继续？】
　　【否】
　　零号对愣在原地的大妖勾了勾手，笑道：“就这？”
第179章谁不会念诗？
　　“且慢！且慢！好汉饶命啊！”
　　“饶你容易，还我两位兄弟命来！”
　　零号目光冰冷，手起刀落，将大妖梼杌大卸八块，这便是第三段记忆的全部了。
　　攻略看完了。
　　现在轮到我打大妖了。
　　旁边，因血肉大鲸作祟，慈航河水咆哮奔涌，河面起了又落，落了又起，可陈风却置若罔闻，仿佛忘了一切。
　　直到耳边响起触发记仇词条的提示，陈风才如梦初醒，回过神来：
　　【叮！恭喜您成功复仇邪恶救世主，读档次数加一】
　　【装备增幅系统发来祝贺：老板，一下获得那么多积分，恭喜您可以强化了！】
　　这坑货，又来打老子积分主意了。
　　陈风下意识要开骂，可脑海中，却忽然闪过刀疤哥和黄毛哥被大妖控制，零号被落魂阵摄魂，灭世神剑被万魂幡压制的画面。
　　若是没有这个坑货。
　　我就是把全部家底搭上，也对付不了万魂幡啊。
　　于是陈风川剧大变脸道：“强化好啊，强化得搞啊。”
　　忽然的热情让装备增幅一时间愣住。
　　随后它立刻通知熟练度道：【坏了坏了，别忙了大哥，快出来，咱老板疯了，你知道吗？】
　　这坑货，不识好歹。
　　陈风伸出三根手指，从记忆中看，要想对付大妖，必须满足三个要求。
　　首先，就是要有爆国级别的修为，而且还不能偏科。
　　其次，要有破除化血阵的办法。
　　最后，要应付大妖的必杀技，只能使用一瞬的九曲黄河阵。
　　这第一条，倒是不难。
　　没了邪恶救世主阻拦，陈风接下来的几天，天天去慈航河炸鱼。
　　仅用了一周，就拿下了血肉大鲸。
　　接着，又用三天，将血肉柳树连根拔起。
　　【您完成了斩妖除魔任务，现在已升级为筑基十层】
　　筑基十层便是标准爆国。
　　而修真攻防一体，既能洗骨伐髓，提升肉体，又能炼气化神，温养元神，也算是小六边形了。
　　陈风看着被陨石彗星砸了三天的死树道：“神豪有神豪的打法，零氪有零氪的门路，斩妖除魔系统固然没有深蓝加点系统厉害，但不要积分这一点，正适合我这个穷比。”
　　话音落下，天空中忽然传来阵阵空间碎裂的轰鸣。
　　陈风抬头望天，随着修为增高，他越发觉得这九曲黄河阵快顶不住了：“说句糙一点的话，大妖现在就像吃了泻药一样，快兜不住屎了。”
　　既然顶不住。
　　那还不如让我杀了，换成温暖的积分。
　　陈风开始思索如何对付大妖的必杀技。
　　“化身能够继承本体全部能力，要不我兑换个化身去挡？”
　　“感觉不是很靠谱，当初连怪谈里的一只兔子，都能顺着网线找到我本体，这多元级别的九曲黄河，总不能比怪谈还差吧。”
　　一计不成，陈风又生一计。
　　从记忆看，慈航菩萨的九曲黄河虽然厉害，但万机之神的系统也不是吃白饭的，所以零号才能靠深蓝加点重回巅峰。
　　“反正大妖只能使用一次，大不了我学零号硬吃大招，然后用天上来敌诀把牧昊一吸，重回巅峰。”
　　“可是又有点舍不得。”
　　除了装备，九曲黄河什么都收，就连零号的红眼都没放过。
　　换到陈风身上，那估计什么红蓝buff，防护面纱，身法，绝技，武技都要说再见了。
　　难办啊。
　　陈风正叹气呢。
　　忽然一道面向全慈航市的传音，送入了耳边。
　　那是大妖的声音：“来吧！来吧！所有还想拯救慈航市的小家伙们，三天之内，来老夫洞府，否则就来不及了。”
　　这是最后通牒吗？
　　陈风知道大妖快扛不住了，但没想到只剩下三天。
　　于是他立刻掉头回幸福网咖。
　　结果却在门口，见到了一个熟悉之人。
　　陈风目光一凝，随后打招呼道：“罗伯特先生，总算是见到你了。”
　　没错，站在门口的红发帅哥，正是被虎符咒分出来的善良救世主。
　　陈风看了一眼魔王护航系统，确定对方在雇佣列表里，属于友方单位后，他将魔剑取出，还给了对方。
　　“你的剑。”
　　由于邪恶个体已被消灭，所以魔剑刚遇到救世主，就立刻发出白色圣光，弃暗投明，重新变回了圣剑。
　　“主人！我想死你了！”
　　面对剑灵的热情呼唤。
　　善良救世主瞥了一眼，无动于衷道：“我不要。”
　　陈风诧异：“啊？这不是你的专属武器吗？”
　　救世主道：“它在外面待了那么久，上面也许有什么奇怪的细菌。”
　　完全没有好吧。
　　陈风偷偷用神识探查了一下，发现这个救世主身上有隐匿类的法术，而且还有土元素和火元素的气息，似乎并不是本体。
　　救世主解释道：“是本体。”
　　差点忘了，读心加护在他身上。
　　陈风摆手道：“我信你个鬼，话说你有必要对盟友也撒谎吗？”
　　救世主解释道：“很有必要，首先现在的盟友，不意味不会叛变，其次，万一你被敌人控制了呢，就算不被控制，也有可能被读心的敌人，偷走我的情报。”
　　说的有理！
　　陈风感觉遇到了知音，指着天问道：“刚才大妖的话你听到了吗？”
　　救世主点了点头，说出了自己的看法：“听到了，我觉得他是在装死诈我们。”
　　英雄所见略同。
　　陈风一拍大腿：“和我想的一样！但我又怕大妖自暴自弃，真把慈航放出来，那可就傻眼了。”
　　救世主道：“放心，给我一天时间，我会调查出真假。”
　　那好啊。
　　等等，调查？
　　陈风忽然反应过来：“邪恶救世主不是大妖的下属吗？而你又共享了邪恶人格的记忆，怎么会不知道大妖的真实情况呢？”
　　救世主一听，叹了口气说：“不行，记忆并不可信，也许大妖早就料到这一步，修改过我的记忆，也许大妖有误导预知术，读心术的法术，这些都是需要小心的。”
　　一番话下来。
　　陈风瞳孔骤缩，仿佛被一道惊雷劈中：“这是何等的谨慎！请务必加入我的团队！”
　　救世主一副我懂你的表情，说道：“那是当然了。”
　　虽然才刚认识，但两个老阴逼已经如同多年的挚友般，惺惺相惜。
　　救世主将自己的计划和盘托出：“大妖擅长阵法，所以不能去找大妖，而是要让大妖去找我们？”
　　调虎离山，确实是个好计策。
　　陈风也想过这个办法，可是大妖阴险狡诈，在外只用身外化身，从不亲自出门啊。
　　救世主说：“你有没有发现一件事。”
　　“什么事？”
　　“慈航市明明有一些修真高手，但是现在都不见了。”
　　“你是说那群修蜉蝣录的人。”
　　“不是羽录吗？哦，原来那功法是你传出去的，妙啊。”
　　“哎嘿。”
　　“言归正传，大妖现在想要维持法阵，就要进食，而且只能吃修真之人。”
　　“我明白了，那些修真之人都是被大妖抓去吃了。”
　　“没错。”救世主紧盯着陈风，“你只要突破，就会引起天地异相，到时候自会把大妖吸引而来，因为吃掉一个化神期修士，能顶上几十万乃至几百万人。”
　　“化神期？”
　　“不好意思，就是你们的金丹期，你们的功法真的很厉害，在金丹期，就有别人化神期的修为。”
　　“毕竟是从初圣世界传过来的。”陈风懂了，“所以我只需要假意突破，就可以把大妖勾过来了？”
　　“对，他的身外化身已经被我干掉了，而且渡劫地点我已经选好了，布置了一共一万个禁咒，足以把慈航市崩上天。”
　　“这个就叫专业！”
　　陈风明白了，这是一条阳谋。
　　如果大妖不上当，陈风就突破，晋级金丹强爆国级去破他的阵。
　　如果大妖上当，那就在半道设下埋伏，截杀！
　　可就在这时。
　　忽然，天地开始震动，整个慈航市，风云突变。
　　陈风敏锐察觉到：“这个感觉，好像有人在渡劫？”
　　而这时，屋里传出胖子的吆喝声：“我天，风哥，快过来看，武士老师飞升了！”
　　此时。
　　在慈航市郊外的某个洞府。
　　牧昊睁开眼睛，看向大妖的方向：“等了那么久，总算把这个老东西熬倒了。”
　　说罢，牧昊的气息终于不再掩饰，显露而出的修为，正是筑基大圆满！
　　时机已到！今日突破！
　　牧昊甩出一张黄色符纸：“天罗地网符，开！”
　　黄色符纸在空中自动燃烧，随后，三道身影出现在他面前。
　　正是远在地下的救世主本体，幸福网咖的武士，还有专研新领域的咒术师！
　　看着三人，牧昊皱眉道：“怎么少了那么多，都死了吗？还是去其他世界了？不管了，三个就三个吧。”
　　通过读心，救世主立刻意识到发生了什么：“此人通过交战，曾在我们身上打上了某个回溯时空都无法消除的记号，然后用符咒，将我们拉了过来。”
　　一想到这，救世主就气坏了，他本体藏的那么小心，没想到还是被邪恶人格给坑了。
　　而接下来，救世主也读出了牧昊要做什么，那就是通过符咒，吸收他们的气运，帮助抵抗天劫，突破金丹！
　　“天下归一符，起！”
　　一张黄色的符咒燃起，咒术师和武士只感觉怅然若失，好像丢了什么。
　　而依靠气运获得加护的救世主，更是感受深刻：“加护，被削弱了！”
　　跑！
　　善良救世主从不打没准备的仗，可当他施展空间法术时，一道钟声却把他定在原地。
　　当！
　　牧昊摇着头顶的青铜大钟：“天下无敌钟，封锁时空，震人心神，你们谁也跑不掉。”
　　此时，陈风也通过天地感知，来到了渡劫现场：“什么？救世主，咒术师还有武士全被定住了？”
　　咒术师和武士不擅长防御，但能把救世主这个六边形战士定住。
　　此钟绝对是顶级法宝。
　　不过救世主有抗性加护在身，一秒过去，便从钟声的控制中，醒了过来，但还没出手，就又被一道天罡之气再次压制。
　　“天罡阵。”
　　牧昊赞许地看着救世主道：“不错，你果然是最强的，当初那几场单挑，也就是你把我打的最惨。”
　　救世主没有任何废话，而是在加护的帮助下，再次醒来，施展空间术离开。
　　“罢了，抽了那么多气运，已经够了，”牧昊看着被钟震晕的咒术师道：“我说了，我会收拾你的。”
　　陈风心里一惊：
　　这家伙，居然这么有锋芒吗。
　　能把救世主逼退？
　　随后扫了一眼现场，陈风才恍然大悟：“符咒，法宝，阵法，平常人双修已经是天才，牧昊这家伙，居然能完成三修？怪不得救世主也要暂避锋芒。”
　　来不及让陈风思考。
　　此时天上雷鸣轰轰，法则之力弥漫，显然要开始渡劫了。
　　“不能再看了，再看就和对付牛面时一样，我也要挨雷了。”
　　陈风连忙退去。
　　随后，滚滚天雷便携毁灭之势，向牧昊劈来。
　　“这就是金丹雷劫吗？”
　　内行看门道，外行看热闹。
　　陈风曾听魔尊说过，一般的修真者，哪怕只是只是准备一件顶级护体法器，就算宗门天骄了。
　　而牧昊既有顶级法宝护体，又有顶级大阵挡雷，还用符咒，抽取了周围人的气运，如此万全准备之下，还被金丹雷劫劈的皮开肉绽。
　　足见修仙之难，不愧是逆天而行！
　　危急时刻。
　　牧昊从怀里取出了三颗冒着七彩华光的药丸，塞入嘴中：“天下朝元丹，天下云中丹，天下三花丹！”
　　服下之后。
　　牧昊整个气息再次飙升！
　　目睹这一切的陈风忍不住道：“牛逼，符，器，阵，丹，四修啊？”
　　陈风见过很多天才，但那些天才都叫牧昊天才。
　　邪修牧昊睁开了眼睛，开始运转天下无敌诀：“越境杀敌星月落，同阶争锋鬼神藏，万法皆俯称臣日，人间独尊我为皇！”
　　一瞬间，牧昊的气息大涨，正式迈入了金丹期，强爆国境。
　　“该我了！”
　　“好像谁不会念诗似的！”
　　陈风知道是时候收果子了，立刻运转天上来敌诀道：“君道纵横人间世，谁窥云上有真仙，天下从无免费宴，无敌终作釜中鲜。”
　　刹那间，牧昊身上的修为开始如流水般，向陈风飞来。
　　可就在这时，牧昊睁眼看向陈风，冷冷道：“原来是你，你才是幕后黑手！”
　　说罢，牧昊再次运转新法诀：“天上无敌非真章，天外来敌乃本纲，螳螂捕蝉枝上忙，还有黄雀在后藏！”
　　一听这话。
　　陈风只觉得身上灵气荡漾，整个人都要被吸空一般：
　　“卧槽，你还有诗啊？”
第180章金丹期，成！
　　你念诗，我也念诗！
　　牧昊早就发现，自己从梦中得来的功法，看似天下无敌，实则暗藏杀机，每精进一境，便觉得如芒在背，如鲠在喉。
　　为了搞清楚真相。
　　牧昊遍寻慈航市，趁一位修真者修炼时，暗下杀手。
　　“说！你这功法哪里来的。”
　　“说实话，能换我一命吗？”
　　“快说！”
　　“我这羽录，是在第四监狱，一位高人赐予的，不止是我，全监狱的罪犯都有呢。”
　　怪哉，此人竟是狱友。
　　“只可惜你看了我的脸，已有取死之道。”牧昊说罢，一巴掌拍去，将罪犯四分五裂，拍成了拼好犯，随后又用搜魂术，从其元神之中，找出了羽录功法的总纲。
　　“百日修得千载境，愿以现在换未来？”
　　牧昊细细品读羽录，眼中闪过一抹寒光：
　　“这羽录竟比我的天下无敌诀还要快。”
　　“不对，有问题！这功法名为羽录，实为蜉蝣录，是以寿元代价换取修为，且上限极低，一旦到了筑基，便进无可进！”
　　一想到那天，整个监狱的罪犯都得到了羽录，而他却悟出了天下无敌诀。
　　牧昊如坠冰窟，一个巨大的阴谋摆在他的面前。
　　“我既不是医学生，也没有种过地，更没有在动物园当过驯兽师。”
　　“可我这天下无敌诀却包揽丹药，符箓，炼器，灵植，阵法，御兽六门技艺。”
　　“所以我的功法不是悟出来的，而是高人托梦传授。”
　　天下绝无免费的午餐。
　　虽然没有任何证据，但牧昊已经确信，自己的天下无敌诀，肯定有问题。
　　想到这。
　　牧昊闭关修炼，倒推功法，竟然悟出一本《天上来敌诀》。
　　“原来如此，我这天下无敌诀，是子篇，这天上来敌诀，是母篇。”
　　“若无母篇，我自天下无敌，可若遇上母篇，我这一身修为，全部变成他人嫁衣。”
　　得知此事后，牧昊便开始研究应对之策。
　　于是，回到突破金丹这天。
　　当陈风念动法诀之后。
　　牧昊便感觉如案板上的鱼肉般，浑身经脉堵塞，意识也迷迷糊糊，几乎要昏厥过去。
　　“果然来了！”
　　牧昊冷笑一声，他殚心竭虑，早已自创一本专防母篇的爷爷篇。
　　“有了这爷爷篇，母篇应该没用了。”
　　“可是还不够，难道只许他吸我的修为，不许我吸他的修为吗？”
　　为了以血还血，以牙还牙，牧昊再进一步，又自创出《天外来敌诀》。
　　下棋之人，有时候会和棋子交换位置，还不自知。
　　随着牧昊运行法诀。
　　陈风顿时感觉呼吸不畅，若不是他这一身修为，都是斩妖除魔系统得来，早就被吃干抹净，化作一具空皮囊了。
　　“这怎么可能？”
　　“这有什么不可能，祖姥姥比母，还要大上两辈呢！”
　　“祖奶奶篇？”听了牧昊的话，陈风脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，“魔尊世界那么多天骄，都栽在这功法之上，这家伙没事就算了，居然还能反吸我的修为？”
　　不愧是慈航市，英雄如过江之鲫。
　　但，养兵千日，用兵一时。
　　早在传授功法时，就料到有这一天的陈风冷笑道：“熟练度，来我身边！是时候展示我们的羁绊了！”
　　随着陈风呼唤。
　　只听一声清脆的叮。
　　【即便是几亿人才出一个的天才，在多元宇宙也有无穷多个】
　　【居然倒反天罡，对我的宿主如此狂妄无理，我真是要好好教训你了】
　　陈风提醒道：“小心，对方可是祖奶奶篇，你要是拿爷爷篇，也会被打成儿子的。”
　　最起码，要掏个祖父篇，才能平分秋色吧。
　　可陈风想错了。
　　熟练度那么久没出来，一个祖父篇怎么够。
　　【正在修改天上来敌篇】
　　【叮！修改完毕】
　　【您已获得天上来敌骨灰篇】
　　啥玩意？
　　陈风瞪大双眼：“骨灰都来了，那辈分确实涨无可涨了。”
　　“收！”
　　随着陈风怒喝一声。
　　那骨灰篇法诀射出一道金光，朝着牧昊飞去。
　　只听牧昊哀叹一声：“苦也！”
　　身上修为便全部散去，化作一颗闪闪发光的保金丹。
　　陈风一把抓出，顷刻炼化，瞬间不用雷劫，修为便来到金丹期。
　　超爆国级，成了！
　　可收获还远远不止如此，若是只能获取修为，那天下无敌母子篇，只是魔尊世界的路边货色罢了。
　　之所以魔尊会推荐这部功法。
　　正是因为它可以采补目标的全部，包括资质，神通，气运，甚至还有牧昊所修法阵，符箓，法器，灵植，御兽。
　　“符箓！有了这天罗地网符，我只需要阴一下大妖，就能把大妖勾出洞府了。”
　　“阵法！我现在知道怎么根据五行八卦，进行破阵了。”
　　“法器！回头去一趟炼器阁，把天下无敌钟改造成金丹法器。”
　　“当然，最重要的还是资质。”
　　一瞬间，陈风只觉头脑清明。
　　原本他翻阅修真法诀，就好像看天书一般，不知所云。
　　现在看功法，感觉就像在看九九乘法表一般简单。
　　这就是轮回二百世的含金量吗？
　　舒服，也不过如此吧！
　　陈风现在才明白，胖子他们修真有多么简单。
　　而作为代价，现在即便是读档回到过去，被吸光了资质，气运的牧昊也只能做一个普通人了。
　　【装备增幅系统忽然说道：“如此逆天的人才，也败在我们手里，我们三个太强了！”】
　　陈风一脸问号：“你是？”
　　【熟练度抽出鞭子：“如此邀功诿过，我真是得好好调教你了。”】
　　屏蔽耳中的惨叫。
　　陈风注意到，装逼系统的极限反杀任务，也完成了。
　　而且给了完美的五分，显然，能被情报系统说成危机的事件，并没有看起来那么轻松。
　　“能剥夺人的气运，资质，神通，法器。”
　　“若是没有熟练度，我这下可要被扒光了。”
　　不消片刻。
　　陈风眼前一闪，只见无数个红发男子，出现在他面前。
　　是善良救世主的分身。
　　每一个都携带着火系的爆炸之力，而且还背满了奇奇妙妙的魔法道具。
　　“哥们，这是何物啊？”
　　“都是些减雷抗的东西。”
　　啊？
　　陈风看过的网络小说也不算少，但从没想过，用减雷抗来对付修真者。
　　真是天才！
　　这些减雷抗的道具一扔，直接能把渡劫者的雷抗减为负数，到时候哪怕是大罗金仙转世，恐怕也得被劈成傻叉。
　　而此时，被天下无敌钟震晕的两人，也醒了过来。
　　“没事吧？”
　　陈风刚想寒暄几句。
　　却看咒术师抬了抬黑色眼罩：“时空之力，也许可以加入领域之中，我好像有第七种领域的思路了。”
　　陈风瞪大眼睛：“啊？？？”
　　接着，救世主也道：“居然会被人拉走，这可不行啊。”
　　说罢，身上两道闪光。
　　气运保护的加护，获得！
　　防止位移的加护，获得！
　　陈风眼睛更大了：“啊？？？”
　　可这两个还不是最阴的。
　　只见武士喃喃自语道：“原来如此，修真是这么回事，我悟了。”
　　陈风眼睛快凸出来了：“开什么玩笑，什么叫修真你也悟了？”
　　这家伙在说什么呢？
第181章大妖去也
　　真是演都不演了。
　　刚才那场战斗，武士景龙日明明屁事没干，只是在旁边当了个吃瓜群众。
　　可随着一句“原来修真是这么回事，我悟了”。
　　景龙日眉头先是紧锁，随后突然舒展，开始一步一飞升。
　　第一步，炼气。
　　第二步，筑基。
　　第三步，咔嚓一声，被雷劈了。
　　也许是老天都看不下去了，在景龙日即将三步迈入金丹的那一刻，一道天雷忽然从天而降，直奔武士这个挂壁而来。
　　“喝！”
　　武士一声大喊，挥舞木刀，将雷劫一分为二，但这滚滚的雷鸣声，也打断了他的顿悟。
　　终于结束了。
　　现在有了筑基巅峰的标爆国级肉身和元神，谁还敢说武士只攻不防，身板脆的跟纸一样？
　　陈风竖起大拇指，他算是服了：“不愧是把救世主都打急眼的人，这是真的牛逼。”
　　可众人散去后。
　　武士望着刀上的火焰，与残留的雷电之力噼啪作响，又陷入了沉思：“火与雷，能发生元素反应，若是我在挥砍中加入天雷，岂不是能打出爆炸了吗？”
　　先不管武士又悟到了什么。
　　另一边。
　　由于邪修牧昊渡完雷劫，也没有见大妖现身，陈风已经做好了强行破阵的准备。
　　通过和咒术师的交流。
　　陈风发现阵法和领域很是相似，都是通过把敌人拉入自己创造的世界，打败敌人。
　　领域的优点是机动性高，可以移动，缺点是必须有人开启。
　　阵法虽然机动性差，不能移动，但只要有提供灵力的法器，即便没有阵法师，也能照常运行。
　　而破解阵法和领域的通用办法，就是用领域对抗领域，阵法对付阵法。
　　说白了，就是对对碰。
　　天罡，指的是星星。
　　邪修牧昊掌握的天罡阵，能调动星辰之力，天罡之气，对敌人进行压制，就连救世主也被定了一秒，算得上一流阵法。
　　但和十绝阵的化血阵比起来，那就是小巫见大巫了。
　　除非，有一个非常厉害的法器压阵。
　　比如，万魂幡！
　　陈风来到阳台，一抬头便发现了多了一棵树。
　　这是新刷新的灵植吗？
　　陈风看着种田系统，阳台上的大量茯神，是奇葩先生种的，泣血藤，大道兰，姜黄是之前就有的，而这一次刷新的也不是树，而是曼德拉草。
　　【曼德拉草：具有强烈麻醉和致幻作用的稀有植物，可以让周围生物陷入沉睡，对机械，怨灵等目标无效】
　　望着长出枝芽的树。
　　陈风陷入了沉思：“一棵草，没有那么高吧？”
　　这时，只听扑通一声。
　　原本在阳台工作的奇葩先生身子一软，坐在椅子上，双手下垂，缓缓合上了眼睛，安详得像是睡着了一般。
　　无敌的奇葩先生，还是燃尽了。
　　陈风轻轻喊道：“兄弟，没事吧？”
　　“没有事儿！”
　　奇葩先生一边睡，一边说着梦话：“太奶，你怎么来了？”
　　都看到太奶了，还说没事？
　　陈风四下一看，注意到奇葩先生旁边的铁碗里，有满满一缸子五花肉动都没动，心中很是过意不去。
　　兄弟为了做万魂幡，连饭都不吃了。
　　陈风默默将三道色孽赐福留下，离去了。
　　但问题也来了，没有万魂幡，他们该如何抗衡大妖呐！
　　这时，留在网咖的救世主分身忽然找到陈风，一开口就是王炸：
　　“大妖，已经不行了。”
　　“你干的？”
　　“对。”
　　如果是其他人，陈风高低要问一句，你确定吗？也许是大妖在诈你。
　　但换救世主，陈风只需要用雇佣列表确认对方是不是盟友，就可以完全相信对方的判断。
　　这就是口碑。
　　不过陈风还是很疑惑：“我们的方案不是要把大妖勾出来杀吗？”
　　救世主道：“那只是方案一，我还有备用的方案二，那就是把大妖的隐藏地址，给慈航教送去。”
　　你这是玩火啊！
　　陈风紧张道：“你就不怕大妖被慈航教拿下吗？”
　　救世主表示一切尽在掌握中：“我早已经准备好了，如果大妖赢，我就让一万携带了火焰禁咒的黏土人偶冲上去自爆，如果慈航教赢，我就让一万携带了火焰禁咒的黏土人偶冲上去自爆。”
　　“那如果同归于尽呢？”
　　“那肯定是在装死，我就让一万炸弹人偶自爆。。。。。。”
　　“停停停。”陈风算是看出来了，救世主根本不在乎谁赢，他就是单纯想炸，“话说你到底有几个备用方案？”
　　“没有，就一点点而已。”
　　陈风盯着救世主的分身：“真的吗？我不信。”
　　两人紧赶慢赶，来到大妖洞府。
　　陈风只看了一眼，就知道救世主为什么那么肯定了。
　　因为整个动物园连带大妖洞府，都被救世主一万响的禁咒崩上了天。
　　而至于大妖本人，确实快不行了。
　　陈风用神识一扫。
　　以前，大妖只是长得老而已。
　　他的人形态，生命气息内敛，高深莫测。
　　它的兽形态，老人脸，老虎身，压迫十足。
　　而现在，大妖一身是血，外表被禁咒崩的黢黑，满眼疲惫，气若游丝，怎么看都是一个行将就木的老人。
　　按理来说，陈风应该一个大招起手，收下人头。
　　但来的路上，救世主已经说了，大妖点名要见穿越者，并且威胁如果穿越者不来，那他就投靠慈航，放开法阵，让慈航菩萨出来。
　　形势一下子两级反转了。
　　刚刚，陈风还在考虑怎么弄死大妖。
　　现在，他要求大妖不要死。
　　大妖打量着陈风，连声道：“久仰，久仰！虽然这是我们第一次见，但老夫相信，在其他时间线上，我们一定交过手吧？”
　　陈风保持警惕，看着周围，并没有回话。
　　大妖笑道：“安心！安心！老夫只是想找你聊聊，你看，在你来之前，慈航市还是风平浪静，太平无事，而你来了之后，红雾弥漫，怪物肆虐，你怎么看这件事？”
　　我靠。
　　这是在劝我投降吗？
　　陈风一直以为，嘴遁是主角专属的技能，没想到有一天他被反派嘴遁了。
　　接着。
　　大妖打了一个响指，以投影术给二人展示了结界外的情况。
　　只见在结界之外，太阳当空，射出诡异红光，陈风花了那么多功夫砸死的血肉柳树，在外面一排接着一排，形成了森林，看都看不到尽头。
　　而这，仅仅只是冰山一角而已。
　　“在外面的血色海洋里，血肉大鲸只是一条小鱼。”
　　“爆城级的血肉沙虫刚露头，就被一只血肉鸟类叼去吃了。”
　　“果然是末日光景。”
　　陈风早就听说外面很糟糕，但没想到糟成这样。
　　“现在，你还觉得，你在做正确的事情吗？”
　　大妖告诉陈风，慈航市就像一艘封闭的轮船，浮于满是海怪的大海之中。
　　除了掌舵的船长五怪，和他们的属下水手外，其余生活在船舱里的人都懵懂无知，不知道外面有多么恐怖。
　　运气好，他们能平平淡淡过完普通的一生。
　　运气差，被牛面洗脑，送去当大妖的食物，也不过是一口的事情，比起在大海中裸泳，被海妖撕碎，已经算是天堂了。
　　“好烦！好烦！这艘船，老夫缝缝补补开了几千年，最后还是被你凿穿了，你信不信，如果慈航市民能自己选择，即便是会被我吃，大家也愿意回到以前的生活，而不是选择出去！”
　　大妖说罢。
　　向陈风扔来一个玉简。
　　陈风没敢接：“这是什么？”
　　大妖：“宝贝！宝贝！这是九曲黄河阵和十绝阵的阵图，老夫早就想好了，如果老夫输了，就把法阵交给你，让你来代替老夫继续维持结界，保护慈航市。”
　　出于谨慎，陈风看向救世主：“读一下心，有没有问题。”
　　救世主道：“有问题。”
　　陈风看向大妖，冷笑道：“我早就知道，你这玉简有问题，你是想害我吧。”
　　可谁知，救世主却道：“有问题，我的读心术有问题，居然显示这是真的阵法秘籍，我的加护肯定是被动过手脚了。”
　　啊？
　　陈风一时无语：“你不是读心有问题，你他娘是脑子有问题。”
　　说完，陈风转眼看向大妖：“你把阵法给了我，是想让我饶你一命？”
　　大妖摇头，告诉陈风，他这些年吃人无数，罪孽深重，已经不想活了：“老夫累了，这艘船，就交给你了。”
　　在准备赴死后。
　　大妖反而轻松了很多，从空间戒指里取出三个大碗，一个葫芦，然后倒满。
　　陈风还以为大妖要喝断头酒，但仔细一看却发现是水。
　　大妖介绍道：“这是慈航山的清泉，你们尝尝？”
　　陈风和救世主肯定不会喝。
　　因为害怕下毒。
　　而大妖却一饮而尽：“痛快！”
　　陈风是个实际的人，他好奇道：“这个船能一直开吗？”
　　听了这话，大妖不由得大笑道：“很好！很好！你问的很好，这个结界只能拖延大劫到来，不能阻止大劫，也许是几千年，也许是几万年，总有一天，大劫还是会到。”
　　陈风道：“既然一定会失败，那还不如拼一把呢。”
　　大妖冷笑道，外面的大劫就连慈航，万机，时空这样的神明都挡不住，更别说是他了，如果有百分之一的成功率，他早就出去干了。
　　陈风问道：“什么是大劫？”
　　大妖慢慢地看向救世主，意思很明显，让对方回避一下。
　　而救世主刚离开。
　　大妖又饮了一口水道：“这件事说来话长，首先你要知道，这里是42号宇宙，曾经是一位无限神的诞生之地。”
　　陈风：“你说的无限神是指比多元还要高的无限盒子级吗？”
　　大妖点头：“没错，没错！祂已经不在了，但祂留的这个宇宙，有着宇宙的终极秘密和晋升无限的可能，所以十个多元神都在这里建立了神国，这其中就包括我的主人，慈航菩萨。”
　　“至于大劫，说实话老夫并不清楚，只知道那天我和往常一样睡觉偷懒，结果一觉醒来，菩萨告诉我，有人好心，犯了大错，导致所有的神和神选都疯了。”
　　“哦，对了，神选就是神最重要的信徒，其中不乏佼佼者，能达到单体级。”
　　单体级？那就是比幽冥星大佬还强？
　　而这么强的人居然疯了。
　　陈风立刻想起第一百条宇宙禁忌知识，心想是不是他们知道的太多了？
　　大妖继续说道：“总之，所有神在清醒的最后一刻，都留下了救世的后手，但从他们都陨落了看，应该是都失败了。”
　　“而菩萨救世失败后，便决定自我封印，并命我看好这个家。”
　　“所以老夫希望你能帮我维持这个结界，哪怕不能拯救他们，至少让慈航市民临死前，做个好梦。”
　　陈风听了，不为所动：“这宇宙既然是无限之神的诞生之地，一定很大吧？”
　　“非常大，能让十个多元神打一架都打不坏。”
　　”所以慈航市只是宇宙的沧海一粟，我保住了慈航这些人，慈航外面的人怎么办呢？”
　　大妖盯着陈风，已经明白了陈风的意思：“这就是你的选择吗？”
　　陈风实话实说：“我觉得死在路上，也胜过活在梦里。”
　　大妖忽然大笑：“很好！很好！你说的对，做了几千年的好梦，也该醒醒了。”
　　“那老夫最后就再多说几句，你不要嫌老夫絮叨。”
　　“宇宙第十八条，文明保护机制，高维生物介入低维事物时，会被低维生物观测，介入越深，被观测得越清晰，最终可能导致高维生物失去超越性，跌落至低维。”
　　“因为出手就意味着被观测，所以如果你能召集足够多的帮手，就可以避免直面疯狂的多元神。”
　　大妖话音刚落，由于泄露禁忌知识，一道恐怖的宇宙之力落下，将他身体泯灭、删去了大半。
　　这就是罚！
　　实力越高，惩罚越重，就连多元神也不能避免。
　　陈风一怔，直勾勾地看着对方：“等一下，你要是再说下去，会被罚死的！”
　　“我不会把自己的命，看得比慈航还重要。”大妖却满不在乎，又端起一碗水喝道：“我只是一条狗，对于一条狗来说，最重要的就是一个字，忠。”
　　“菩萨让我守住慈航，不管用什么方法，我总算是守了这个家几千年，等到了你。”
　　陈风百感交集地看着大妖，叹道：“你撑这么多年，也不容易啊。”
　　大妖伸出手臂，上面已经沾满了粘稠的血肉，“老夫已经被污染了，如果你读档，疯了的慈航菩萨就会立刻控制我，解除结界。”
　　“为了防止这一切，老夫必须要死。”
　　“而且只有被罚死，才会从宇宙彻底消失，不会被回溯复活。”
　　“现在，给老夫听好。”
　　大妖一边说，一边抓了一把地上的土，撒在第三杯水里。
　　“宇宙第二十七条，神爱世人，神的诞生、存续与力量，诞生于智慧生物的思想，信徒灭绝，则对应的神必然消散，因此，即便是邪神，也必须庇护自己的信徒群体。”
　　“简单来说，你不需要和多元神交战，只需要击败他们的神选就行。”
　　“只要你打醒超过半数的神选，那么对应的多元神就会醒来。”
　　“至于怎么做，那就是你的事了。”
　　说罢。
　　大妖将碗中的清泉和土一饮而尽，随后在罚中彻底消失，只留下一句爽朗的：“痛快！痛快！大妖梼杌，去也！”
第182章我的兄弟会把你打出屎
　　【叮！大善人任务“摧毁疯狂动物园”已完成，您获得了24积分】
　　【叮！大恶人任务“杀死大妖”已完成，您现在可以选择升级两次系统】
　　无论后人怎么评论。
　　但大妖确实在大劫中守护了慈航市几千年，并付出了自己的生命。
　　如此感人的一幕，要换别的地方，陈风早就泪流满面了。
　　可在慈航市。
　　陈风的第一反应却是幻觉：“就这么轻易死了？这老登不会有什么后手吧？还是说我中了什么幻境大阵？”
　　为了以防万一，陈风召唤黑手，看看大妖的灵魂有没有偷偷溜走。
　　而就在这时，救世主走了过来，二话没说，起手就是一招光属性禁咒。
　　“我靠，你干什么？”
　　陈风还以为救世主疯了，但圣光落在他身上，却没有触发海克斯的法术护盾，而是让他体内的魔力更加精纯了。
　　这种感觉，难道是大净化术？
　　救世主点了点头：“读心加护有一段记忆看不到，所以我要确认一下，你有没有被大妖洗脑或是控制。”
　　原来禁忌知识在记忆里是一段乱码吗。
　　陈风正思考着，忽然被救世主泼了一身的水。
　　“这又是干什么？”
　　“82年的圣水。”
　　救世主见陈风没有反应，喃喃自语道：“大妖对你动的手脚，居然连我的读心，圣水和大净化术都看不出异常，看来只有把你杀掉，然后复活才能解除了。”
　　等等等等！
　　陈风连忙叫停：“有没有一种可能，哥们就是没事呢？”
　　在经过慈航市的历练之后，陈风一直以为自己是天下最谨慎的人了，但和救世主一比，他发现，自己的谨慎程度只能算一个萝莉。
　　这时，救世主指了指大妖刚才站的地方：“刚刚大妖就是在这里死的？”
　　“应该是。”
　　得到肯定答复之后，救世主拔出两把骑士剑，屏息凝神，对准空无一物的地面，开始火力全开：“火系禁咒：地狱审判！”
　　话音落下。
　　爆炸的巨响和暴虐的冲击波呼啸而至。
　　如此近的距离，哪怕陈风有强爆国级的肉体，也被崩的老脸黢黑，而他脚下的土地，更是瞬间被熔岩和烈火融化，形成了一个深渊。
　　可这还没完。
　　“雷系禁咒：雷云风暴！土系禁咒：大地之怒！风系禁咒：末日风暴！水系禁咒：海妖之歌！”
　　震耳欲聋的爆炸声，将救世主的吟唱完全覆盖。
　　在一场紧张刺激的补刀之后，救世主松了一口气，擦了擦脑门的汗：“呼~差不多了。”
　　陈风问道：“打完了吗？”
　　救世主摇了摇头：“还没有，但我的法力有点不够了。”
　　陈风表示理解：“确实，虽然补刀很重要，但也要注意时刻保持着法力，防止有其他敌人突袭。”
　　救世主深表赞同：“是啊，我现在只剩下99％的法力了，感觉有点不安啊。”
　　那不是完全没有消耗吗？
　　通过读心看到陈风的吐槽后，救世主解释道：“我刚刚释放那么多禁咒，用了一背包的法力药水。”
　　哦，原来是没补给了，那就可以理解了。
　　陈风下意识问了一句：“你带了多少法力药水？”
　　“不多，就装满了十个空间戒指。”
　　“十个确实不多，等等？不对！”
　　如果是一般人，恐怕会觉得救世主这么鞭尸，简直就是神经病。
　　但陈风知道，慈航市的怪物出生第一件事，就是学复活。
　　所以在把敌人挫骨扬灰这件事上，陈风是完全赞同的。
　　“该我了，救世主，你帮我召唤一只水元素。”
　　陈风一个清风伏魔剑，把水元素戳晕，然后随着残忍海克斯发动，一冰一火，两个巨型球体便从天空高速坠落。
　　彗星陨石坠！
　　【装备增幅系统实在看不下去了：老板，大妖已经死了。】
　　“哼，万一它在半道复活了怎么办？”
　　【老板，被罚干掉的人，就算是我们也复活不了，而且大善人和大恶人都发任务奖励了！】
　　“也许他能欺骗你们，别忘了，之前大妖就通过修改因果，让大善人误判，给它评的比鬼王积分还低。”
　　【完了，老板疯了。】
　　惊天动地的巨响之后，疯狂动物园地形大变，形成了一个巨大的环形山。
　　这里就算是一只活的蚯蚓都找不到了。
　　看到如此完美的补刀现场，救世主泪流满面道：“我们果然是挚友啊。”
　　在处理完大妖后。
　　陈风决定找个安全的地方，研究一下九曲黄河阵的玉简，把封印阵稳住，当然在此之前，他没有忘记先把存档读档系统升级。
　　【叮！您的存档读档系统已升级至6.0】
　　【您现在可以佩戴三个词条】
　　【您的存档位提升至六】
　　【您的读档次数提升至无限】
　　【您现在不会抽到重复系统盒子，但可以随时用系统积分升级已抽到的系统】
　　【最后的信息已解锁】
　　陈风摸了摸下巴：“怪不得零号没有将所有系统都刷满，原来免费读档之后，就不会抽到重复盒子了。”
　　“不过，能通过无限读档，随时切换系统，已经很爽了。”
　　陈风正准备先读个一百次档，把所有系统全部拿光。
　　可下一秒，零号的记忆却忽然展开。
　　这次，陈风被带到了一个空无一物的巨大平台之上，平台正上方是一个提供光亮的光球，平台四边哪怕是陈风的神识也望不到头，仿佛这个空间是无限的。
　　“哎呦你大爷的，这给我干哪来了？”
　　“这还是慈航市吗？”
　　陈风正疑惑呢，忽然耳边传来了系统的机械音：【叮！您从记忆中激活了XX-03-MNRS模拟人生系统】
　　“怪不得我抽不到模拟器系统，原来是放在记忆里了。”
　　陈风正说着。
　　后面忽然传来了他自己的声音：“不留模拟器，是为了防止模拟到牛面死档，或是被领主顺藤摸瓜，找到本体。”
　　陈风转过身，看到了戴着眼罩的零号。
　　两人同时开口：“你好，过去的我/未来的我。”
　　零号感慨：“居然能靠破损的存档读档系统来到这里，未来的我真厉害。”
　　陈风毫不客气道：“玩那么轮椅的5.0系统，居然还翻车了，过去的我真菜。”
　　说罢，两人哈哈大笑。
　　陈风问道：“这是哪里？”
　　零号露出怀念的表情：“这里是模拟器的模拟擂台，当我遇到厉害的敌人时，我就会在这里进行模拟战斗，寻找敌人的破绽。”
　　陈风懂了：“所以你只是系统模拟出来的数据？”
　　“没错。”零号勾了勾手，“在看最后一段记忆之前，我们在这里来一场友谊赛如何？”
　　都是同一个人。
　　陈风差不多能明白对方的想法：“你想称量一下我的斤两？如果输了会怎么样？”
　　零号道：“我准备两套方案，如果你输了，我就告诉你怎么跑路，如果你赢了，我会告诉你大劫的来历，还有救世的办法。”
　　禁忌知识只规定不能告诉别人，但没说不能告诉自己。
　　陈风道：“正好，我刚从大妖那里听完了一套说辞，正好找你求证一下真假。”
　　零号目光诧异：“大妖会告诉你这些？可为什么我一见大妖就直接开打。。。难道它早就看出我被慈航。。。”
　　“被慈航污染了吧？”陈风将后半句补上，“所以你才会在记忆里留下小心慈航的潜意识，提醒我小心？”
　　“不不不，这不是我留下的。”零号摇头道：“是你自己，将过去没有拯救慈航的悔恨，深深铭刻在了记忆之中，哪怕多元回溯，也无法消除吧。”
　　又听到一个新词。
　　陈风心中暗道：“多元回溯，从名字上看，感觉是能把多元宇宙一起重置的能力，这就是存档读档系统炸成1.0的原因吗？”
　　“等打过了这一场，看了最后一段记忆，你什么都会明白。”
　　“好吧，战斗的规则呢？”
　　“不能用任何积分，不能使用一次性道具，复活只能用一次，没了。”
　　无论是比积分，还是比道具，陈风都比不过零号，所以他皱起眉头道：“不用道具，怕没完没了的复活，我可以理解，但不用积分这一条，你是在放水吗？”
　　零号苦笑道：“积分很宝贵的，不要随便挥霍啊。”
　　陈风回想了一下零号把七分当摔炮扔了的事情，呵呵道：“这句话在你嘴里说出来，一点说服力都没有。”
　　“不是我狂，如果用积分，你一点胜算都没有。”
　　陈风越听越火大：“你已经狂到没边了，这样，咱俩开始都一百积分，我看看你怎么弄我。”
　　在陈风的强烈要求下。
　　两人加了一场积分赛。
　　而随着三二一开始。
　　陈风直接花费一积分，启动秘籍系统：“砸瓦鲁多！”
　　“时间，停止吧！”
　　陈风早就想好了，先用时停抢到先手，然后用鉴定确定对方情报，接着给自己上陆逊的免控和庞统的复活加护，最后启动一击必杀，和马超的必中，将敌人干掉。
　　一下子爽花六积分，奢侈！
　　就在陈风准备动手的时候。
　　擂台忽然发出通知：“战斗结束，零号获胜！”
　　零号愣了一下，面色古怪道：“原来你把我称为零号？那你不就是一吗？你不觉得这样起名很有问题吗？”
　　可陈风此时在震惊中，完全无法自拔：“我死了？刚刚发生了什么？”
　　通过回放录像。
　　陈风看到在倒计时结束后，零号身上冒出了手持方天画戟的双马尾男子，嘴里念叨着：“你的胆气，一文不值！”
　　这是吕布？
　　陈风一眼就看出，这是使用了神话三国的加护：“可吕布的加护，是攻击力翻倍啊？难道说，是其他形态的吕布？”
　　零号点头：“这是魔吕布加护，价值五积分。”
　　说着，零号将魔吕布的资料共享给陈风。
　　【魔吕布加护】
　　【夺炁：在与敌人战斗开始前，自动进入时停，时停会在对敌人造成伤害后结束，该时停拥有单体宇宙级优先判定】
　　“果然，零号和我想的一样，都是抢先手，但我的启动秘籍只有1.0，没有神话三国系统的时停判定级高！”
　　可这并不是夺炁的全部效果。
　　【效果二：加护者每次对敌人造成伤害，都能对敌人进行永久掠夺，掠夺对象可以是能力，修为，法器】
　　太阴了。
　　陈风问道：“你把神话三国系统升到几了？”
　　零号挠了挠头：“记不清了，大概是7.0解锁的吧？”
　　“你的意思是，你还有比魔吕布更阴的加护？”
　　“当然！你马上就会看到了。”
　　随着录像接着播放。
　　陈风看到零号身上蓝光大放，又出现了一个乘车的挥剑男子。
　　他说：“朕宁拼一死，逆贼安敢一战！”
　　这次不用陈风提醒，零号主动将资料共享了过来。
　　【曹髦的加护（五分）】
　　【放逐：一分钟内，禁止对手使用任何技能，或是禁止对手使用任何物品，该能力拥有单体宇宙级优先级】
　　陈风明白了：“所以我的永恒剑没有发挥作用，因为被禁止了。”
　　可这还没完。
　　在把陈风定住，限制完物品后。
　　零号满面红光，身上冒出了第三个加护。
　　这是一个白发苍苍，拿着弓箭的老头，他说：“流不尽的英雄血，斩不尽的逆贼头！”
　　【神黄忠的加护】
　　【裂穹：加护者第一次攻击敌人时，可以封锁敌人一个穴位】
　　【封锁力烽：一分钟内，敌人丢失一半的战斗力】
　　【封锁地机：一分钟内，使敌人防御力归零】
　　【封锁中枢：使敌人的下一次技能失效】
　　【封锁气海：一分钟内，敌人无法受到任何治疗效果】
　　【天冲：若加护者对敌人造成第二次伤害，则敌人直接死亡，该技能拥有因果和单体宇宙级优先判定】
　　“我靠，因果加单体宇宙级双重判定？”陈风感觉阴风阵阵，浑身发冷：“仅仅用了一个系统，就把我打爆了，这就是氪金党的实力吗？”
　　零号点了点头：“所以我说大妖就这？根本没让我使出全力。”
　　大妖确实应该给你道歉。
　　陈风表示：“我们还是正常打吧。”
　　空间传来了模拟器系统的提示：“第二场战斗，不让使用积分，不让使用一次性道具，只能使用一次复活，三，二，一，开始！”
　　这次一开始，陈风就启动了义体，进入了十六倍速状态。
　　与此同时，零号摘下眼罩，用红眼睛使用了幻术。
　　可惜。
　　被防护面纱挡了。
　　“清风伏魔剑！”
　　随着陈风心中默念法诀，鲨鱼之牙从天而降，将零号镇压，这把镶嵌了隐匿石的武器在第一场战斗的时候，就被陈风扔出去了，然后一直隐身，悬于零号的上空。
　　就是为了偷一下先手。
　　随后，由于触发了控制效果，残忍海克斯触发：彗星陨石坠！
　　发现头顶的恐怖气息。
　　零号这才发觉不妙，准备从系统空间取出乖离剑。
　　这把剑价值一百积分。
　　陈风不得不承认，乖离剑在手，确实天下无敌。
　　但前提是，能在手里。
　　“镇！”
　　从邪修牧昊那里继承的天下无敌钟微微一响，便将零号定住。
　　不许动！
　　趁此机会。
　　嗡嗡一声响。
　　陈风挥舞螳螂快剑，以能源水晶的真实伤害，斩断了零号的手臂。
　　咣当。
　　乖离剑掉在了地上。
　　这就体现出双方的性格差距了，零号没有挨过毒打，所以喜欢扮猪吃老虎，一点点的揭露底牌，让敌人绝望。
　　而陈风则是大招起手，一开打，恨不得把裤兜子里所有技能都丢出来。
　　轰的一声。
　　随着无视敌我的彗星陨石落下，陈风的永恒剑瞬间破碎：“赚到了！一个无敌，不仅挡了陨石的伤害，还挡了反弹！”
　　零号身上有一件可以反弹伤害的刃甲，陈风可没有忘。
　　而零号刚刚复活站起，陈风的永恒剑也被记忆金属修复完毕，接下来的事情，就很简单了：
　　“陈风！”
　　随着名字被喊出，因果律即死瞬间发动，将零号再次击倒。
　　模拟器系统发来提示：
　　【第二局，陈风赢！】
　　这场战斗，前后也不过三秒钟。
　　双方激情互秒之后。
　　零号有点不服气，他本来设想的是，将未来的自己暴打一顿，然后夸一句，你已经很努力了，然后给未来自己讲述如何对抗大劫。
　　结果没想到不用积分后，自己居然被完虐，这让零号感觉很是丢脸，于是便要求重赛到：“我花了很多积分，都兑给兄弟了，所以不公平！”
　　“你的意思是再打个团队赛？”陈风因为第一场输的很惨，所以也同意加赛。
　　“可以，你知道我有两个队友，公平起见，你也拉两个吧。”说着，零号仿佛想起了什么，“你拉的队友必须是慈航市的，不能超过强爆国级，我知道你有聊天群，别想着拉其余世界的人来。”
　　“那当然，你别后悔就行。”
　　陈风嘴角一咧，一想到自己要摇谁过来打架，就有点想笑。
　　“救世主，武士打黄毛哥和刀疤哥吗？”
　　“看到这个对局不笑的，指定是有点抑郁症了。”
　　而随着模拟器运转。
　　零号面前多了一个拿着法杖的传奇法师和一个起大狙的机械枪神：“这就对了，你我兄弟齐心，焉有一合之敌！”
　　而反观陈风这边。
　　则是多了一个除了帅，一无所有的红发美男子和一个手里拿着木刀，嘴里念叨着想家的普通路人。
　　陈风捂住嘴，努力不让自己笑出来：“兄弟。”
　　我的兄弟，真的会把你打出屎。
第183章你要是觉得压力大，可以换线
　　人的名，树的影。
　　零号本来还跟同伴有说有笑，可当他看清陈风旁边站的红发男子后，不由得身形一颤，惊呼一声：“救世主！”
　　刀疤哥和黄毛哥也是倒吸一口凉气，显然，作为差点一人打穿慈航市五怪的内测玩家，救世主给他们留下了深刻的印象。
　　“当初三打一，都没打过。”
　　“没有黑暗大法师，我们该如何战胜救世主。”
　　“不要慌！”见军心有些动摇，零号立刻安慰道：“你们忘了，救世主最难对付的能力就是打不死，而我们的切磋规则是只允许使用一次复活，所以我们尽力而为，还是有希望获胜的。”
　　刚刚还说兄弟齐上，焉有一合之敌。
　　现在已经快进到尽力环节了吗？
　　说到复活。
　　陈风忽然举起手道：“忘了说了，我们这有两个人没有复活。”
　　零号一脸疑问道：“那你为什么不兑换复活道具？”
　　陈风反问：“复活也是一积分，读档也是一积分，我读档还能白嫖一个系统盒子和一小时聊天群，你为什么要兑换复活道具？”
　　零号理直气壮道：“你看，你被敌人打死了，复活后，敌人大招没了，你还可以接着打，但读档的话，你是复活了，但敌人大招也恢复了，那不是要重新打吗？”
　　有道理。
　　两人一对账，发现都没毛病。
　　于是零号教陈风使用模拟器系统，给他和武士，各添加了一个复活技能。
　　作为补偿，陈风允许双方使用一次性道具，毕竟刀疤哥的大招DOOM没道具施展不了。
　　随后，零号开始和队友商量战术：“虽然救世主很强，但另外一个看起来平平无奇，像个路人甲，这样，武波（黄毛哥），你去对付那个拿刀的家伙，大洛（刀疤哥），你去把救世主干掉。”
　　刀疤哥指着自己：“我打救世主？真的假的？”
　　零号让刀疤哥别慌：“你忘了，救世主这家伙十分自大，而且好玩，你只需要把他拖住，等武波支援二打一就行。”
　　刀疤哥松了一口气：“这还像句人话。”
　　这些战术，都是在零号在组队语音里说的，但却被救世主用读心术看个精光。
　　“零号他们没见过景龙日？”
　　听到零号把武士称为平平无奇的路人甲，陈风心里猜测，零号可能在解决完大妖后，就出事了，所以没有经历过慈航2.0的养蛊时代。
　　不然只要和武士交过一次手，就不可能忘的了这个挂壁。
　　救世主提议：“我用傀儡把他们骗走，然后直接三包一，先打掉那个法师？”
　　武士摇头道：“以多打少，非君子所为也。”
　　听了这话，救世主像看智障一样看着武士，说道：“唉，兄弟，你是不是脑子有问题啊？”
　　这句话听起来很像骂人，但是救世主的语气很温柔，很平静，没有一丝恶意，辱骂，怒气，只有纯粹的人文关怀。
　　两个队友产生了分歧。
　　纯粹站在赢的角度上考虑，陈风肯定支持救世主。
　　但陈风想杀人诛心，让零号输的心服口服，于是他摆手道：“不急，跟他耍耍。”
　　在双方准备完毕后，第三场团队赛，正式开始。
　　这一次，陈风还学会了切换地图，只见他在模拟界面，点了两下，整个空间便开始出现绿色的数据流，随后，光与影，就像3D打印一样，将大楼、街道、广场一比一复刻出来。
　　“停停，把市民去掉。”
　　陈风一句话下去，那些数据组成的人类全部消失，一座空无一人的慈航市出现在大家面前。
　　【正在对空间强度进行修正，现在模拟擂台已经能承受爆国级打击】
　　【正在随机投放交战双方的位置】
　　在模拟器系统的倒数三、二、一后，战斗正式开始。
　　爆国级的速度就是快。
　　明明被投放到了城市的两端，但由于没有红雾的干扰，陈风第一时间就用神识扫到了敌人的位置，然后告诉了队友。
　　所以刀疤哥刚把法杖从裤兜里掏出来，就看见一个红发的大帅比，跟鬼一样出现在自己面前。
　　噔噔噔！
　　刀疤哥心脏骤停，一边往嘴里塞提升幸运值的福灵药剂，一边连忙高举魔杖，大声念道：“八阶魔法，索命咒！”
　　随着施法完毕，只听“嗖”的一声，魔杖顶端射出刺眼的绿色光束，如闪电般精准命中救世主的胸口。
　　奇怪？
　　有这么简单吗？
　　刀疤哥记得救世主是有远程加护的，就算有运气药水的帮助，也不至于第一下就中吧？
　　可下一刹那，情况突变，只见绿光接触救世主的瞬间，红发男子并没有魂飞魄散，而是身形一顿，皮肤切换成了灰白色黏土。
　　轰的一声。
　　救世主炸了，但却是物理意义上的。
　　伴随着烟尘，火光与冲击波吞噬了惊愕的刀疤哥，直接将他崩上了天。
　　另一边。
　　黄毛哥刚花了一秒，从工具箱里组装完豪华机器人，一抬头，眼前便多了一个脸上长着红色胎记的木刀男子。
　　还是老规矩。
　　武士将木刀向内，鞠躬道：“失礼了，鄙人大日派一刀雷火流，景龙日。”
　　这家伙。
　　什么时候到我身边的？
　　黄毛哥吃了一惊，心想：“如此快的速度，如此完美的气息控制，如果他趁我没组完之前偷袭，我现在已经身首异处了！”
　　而察觉到主人有危险，豪华机器人立刻动了起来：“装配，行动，完美！”
　　只见豪华机器人一个突袭，闪现到了武士面前，挥舞着机械手臂，向武士攻去。
　　这手臂上搭载了剧毒的病毒模块，只要碰到，就必死无疑。
　　可只听当的一声。
　　武士只是抬起手中木刀，微微一拨，便将这致命的一击挡了下来。
　　突袭只能保证机器人先手，不能禁止敌人防御！
　　“居然连零帧瞬移的闪现都能反应过来？这还是人类吗？”
　　黄毛哥张大嘴巴，连忙取出背后的狙击枪。
　　而就在这一瞬，武士已经挥砍出近千次攻击，将豪华机器人两条命打爆了。
　　“虽然有些波折，但还是我赢了。”
　　黄毛哥扣动扳机，一枪射出。
　　这是他的因果律能力，先确定对方被枪打死的结果，然后再演示击中对手的过程。
　　所以相当于一出手，就取得了胜利。
　　“虽然你很厉害。”
　　“但这招就连救世主都被干掉了一条命，你又如何对抗呢？”
　　而面对这必死的子弹。
　　武士忽然目光一凝，说出了一句黄毛哥这辈子都无法理解的话：“有破绽。”
　　什么玩意？
　　黄毛哥傻眼了，人有破绽，他能理解，但子弹，还能有破绽？
　　对。
　　武士说有，就是有，只见景龙日屏气凝神，喝道：“一刀流·超载·烈火轰雷！”
　　火焰和电弧同时炸响。
　　带有天劫之力的斩击挥出，武士竟将子弹和必死的命运，劈成了两半！
　　这不可能！绝对不可能！
　　啪的一声。
　　黄毛哥手中的枪掉在了地上，在慈航市混，他这招不是没有吃过瘪，但那些都是有复活或是掌握因果律的敌人。
　　而这种一开始不懂因果律，在战斗中，打着打着，忽然悟到因果律的，黄毛哥还是头一次见。
　　这就是武士，把救世主都打破防的男人，你和他打的时候，总觉得就差一点点能赢，但就是赢不了。
　　如果没法秒杀，赶紧跑，才是最好选择。
　　疼痛的感觉传来。
　　黄毛哥一低头，才发现刚才的斩击不仅斩碎了子弹和命运，还把他和他身后的城市，给一分为二了。
　　这破坏力！
　　临死前。
　　黄毛终于明白一个恐怖的事实：“我抽到下下签了。”
　　与此同时。
　　零号已经开启了组队语音，准备通过实时对话，和战友来一波亲密无间的团队配合。
　　刀疤哥：“喂喂喂，武波，你人呢？在哪呢？说好了来帮忙呢？”
　　黄毛哥：“帮不了，我这里已经被砍出一条命了。”
　　刀疤哥大骂：“废物！我打对面最强的，现在还没死，你打个最菜的，都丢了一条命了？”
　　黄毛哥没好气道：“你要觉得自己压力大，可以随时找我换线。”
　　开局意气风发，不知道怎么输。
　　看到救世主后闻风丧胆，不知道怎么赢。
　　现在交手后，已经在讨论谁没有点投降了。
　　零号算是看出来了：“我们是对线对线打不过，打团打团打不过，这是要输的节奏啊。”
　　“这两人，根本不知道我在面对什么。”用掉一条命的黄毛哥关掉团队语音，开始全力组装起豪华机器人来。
　　豪华机器人拥有无敌的圣盾，和两个复活，虽然打不过武士，但是拖还是能拖住的。
　　“就算再强，你也无法绕过嘲讽来杀我吧。”黄毛哥抬起头，发现武士在发呆，心中不由得意道，“果然，面对源源不断的机械大军，他也头疼了。”
　　这就是经验不足了。
　　如果是救世主和陈风他们，看到武士陷入沉思，第一反应肯定是跑路。
　　而在短暂的走神之后，武士果然开始说些意义不明的话语了：“先果后因，原来这就是因果律，我悟了。”
　　说罢。
　　武士向空气挥出一刀。
　　这是在干什么？
　　武士莫名其妙的动作让黄毛哥感觉一头雾水，随后，他忽然感觉心头一颤，一股熟悉的力量让身体不由颤抖起来：“这是因果律攻击？我的命运，被斩断了？”
　　扑通一声。
　　黄毛哥倒在了地上。
　　同一时刻。
　　还不知道队友已经挂了的刀疤哥也顶不住了：“连DOOM都丢出去了，结果只弄死了一个黏土傀儡。”
　　“到底哪个是本体啊？还是说根本就没有本体？”
　　“不行，顶不住了。”
　　“换线就换线，我倒要看看，武波那边那个拿刀的路人甲有多难打。”
　　按照以前的经验，救世主自大无比，从来不补刀。
　　所以刀疤哥卖了个破绽，故意装唐，接了一发火焰魔法，然后在爆炸的烟尘中，偷偷拿出了零号给他兑换的保命道具————隐身衣。
　　“我这手假死，可谓顶级智斗。”
　　“救世主那大傻子，肯定反应不过来。”
　　刀疤哥穿着隐身衣，整个身子变为透明，还没走几步，就感觉到周围元素之力涌动，好像有什么不好的事情要发生。
　　什么情况？
　　刀疤哥抬起头，只听救世主的声音在天空回荡。
　　“火系禁咒：地狱审判！雷系禁咒：雷云风暴！土系禁咒：大地之怒！风系禁咒：末日风暴！水系禁咒：海妖之歌！”
　　“可能还没死。”
　　“那再来一遍！不，再来十遍。”
　　剧烈的禁咒轰炸，将模拟的慈航市，都崩上了天。
　　这让交战的零号和陈风，不得不飞到空中战斗。
　　有一说一。
　　零号和陈风果然是一个人，在被虐了一把后，这次立刻就学会起手召唤乖离剑了。
　　一百积分的灭世武器就是猛。
　　陈风无论是布下天罡阵，还是扔出天下无敌钟，都被零号轻松化解，甚至就连召唤的彗星陨石，也被一剑劈开。
　　“斯安威斯坦！”
　　“神剑无影步！”
　　没办法，陈风只能施展超感义体和身法，拉开距离。
　　而零号也跟在后面，穷追不舍。
　　“只会跑？”
　　短短一分钟，两人就在慈航市绕了不知多少个来回。
　　见时间差不多了，陈风忽然停下来，淡淡道：“好了。”
　　什么好了？
　　零号一转身，发现拿着刀的路人甲和红发大帅哥，已经等他很久了。
　　现在他要面对的是，在和黄毛交手后，掌握了因果律，通过雷劫领悟了雷火刀法的无短板修真武士。
　　和找到了新玩具的谨慎版救世主。
　　“九成九，这是稀罕物啊。”
　　“得大力量产。”
　　救世主兴奋地从空间戒指里掏出数十个小瓶，每个瓶子里都装着一个黑色的小球。
　　九十九阶黑洞魔法，DOOM。
　　零号睁大了眼睛，他可太知道这东西的威力了：“你哪来那么多DOOM？就算是抢，大洛（刀疤哥）身上也只有三瓶啊？”
　　这便是贤者的加护：任何沾有魔法元素的东西，无论是魔法，还是魔法道具，还是魔法阵，救世主看一眼就会。
　　还有炼金师的加护：制造魔法道具百分百成功，并且不需要材料。
　　零号以为自己队友撑了一分钟，实际上，其中有五十多秒，都是救世主在制作奇奇妙妙小道具。
　　陈风冷笑道：“我在等队友，你在等什么？”
　　有句古话说的好，识时务者为俊杰。
　　零号举起双手，无奈投降道：“这还打鸡毛，投了！”
第184章我让你玩旮旯game，谁让你战斗爽了
　　三对三团队赛。
　　居然连对方一个复活币都没有打出来。
　　这场耻辱性的大败让零号忍不住感慨：“我以为我的伙伴已经算是天下无敌了，没想到还有人比他们更勇猛，大哥，你到底从哪弄来的这两个神奇宝贝？”
　　陈风指着救世主道：“这个你应该很熟悉了，在我们穿越之前就差点打穿慈航的内测服绝版老资历———谨慎救世主。”
　　零号恍然大悟：“原来还有用虎符咒分离救世主的操作吗？那另一个呢？”
　　“这位更是重量级。”
　　陈风将母后死后，大妖摆烂，导致慈航市红雾满城，怪物满地，进入养蛊时代的事情一说：“现在站在你面前的是，爆砖级秒杀爆城级暴君，单挑打破防恶魔救世主，走三步路突破爆国级的2.0最强蛊王武士！”
　　如此恐怖的战绩，让零号下意识来了一句英文：“Man！WhatcanIsay（兄弟，我还能说什么呢）？
　　陈风随手呼唤模拟器界面，准备让救世主他们离开：“现在打也打完了，该让无关人员离开，聊正事了。”
　　在消失前。
　　救世主看着手中的小瓶，恋恋不舍道：“如果能把这玩意带走就好了。”
　　“不白来嗷，都不白来。”零号忽然告诉陈风一个好消息，“等你退出记忆后，可以从模拟器系统里拿到本场的高级作战录像，里面记录了刚才发生的一切，让他们看一看，也许会有一点收获。”
　　收获可能不止一点哦。
　　陈风看了一眼模拟器系统，立刻倒吸一口凉气：“使用模拟战场和录像功能需要五积分？它怎么不去抢？”
　　零号道：“哦，那个积分我已经帮你付过了。”
　　一上来就送五积分的礼物，陈风当场给跪了：“义父！”
　　零号：“胡闹！哪有自己管自己叫爹的？”
　　陈风表示不碍事：“零儿啊，我都想好了，打今起，咱俩各论各的，你管我叫哥，我管你叫爸！那么亲爱的老爸，有什么要告诉哥吗？”
　　零号要讲的故事，和陈风猜的一模一样：“在我击败大妖后，就发现皮肤上沾满血肉，已经被慈航污染了。”
　　陈风很好奇：“你就没有防着点？那慈航用血肉的，能是好菩萨？”
　　零号掀起一丝冷笑：“如果那么简单就好了，来，让你看看，被菩萨污染后，看到的是什么光景。”
　　记忆的画卷在模拟器展开，正好接着上一回，干掉大妖的那一段开始。
　　“我还没用力，你就倒下了！”
　　一想到最后一个五怪也落败。
　　零号是仰脸大笑，意气风发，他走到九曲黄河阵面前，正准备释放慈航菩萨，却发现即便大妖死了，整个法阵还在运转。
　　“差点忘了！大妖本就不是九曲黄河阵的主人，不过提供法力的人消失了，这个法阵停止运转，也只是时间问题了。”
　　由于失去了守阵人。
　　慈航菩萨的法相得以暂时显现。
　　陈风还是头一次看到菩萨的真身，只见其身穿朴素洁白的长袍，眉如小月，眼似双星，面容慈悲，眉心还有一点朱红。
　　在她手里，则是有一个白玉制成的小瓶，里面装满清澈的甘露，瓶口斜插着一枝青绿杨柳，翠色欲滴。
　　奇怪？
　　看着如此圣洁的菩萨法相，零号忽然感觉两眼有一股细微的刺痒，好像被飞虫或砂石迷住了眼睛。
　　“去！”
　　慈航菩萨将瓶扔到空中，甘露化作雨水落下，滋养了万物，将刚刚零号和大妖战斗中，被破坏的大地修复完毕，将刚刚被万魂幡束缚，不得超生的灵魂通通复活。
　　看着大地充满绿荫，充满生命气息，看死去的队友复活，重新归来。
　　零号本该开心才对。
　　可这时，他却陷入了深深的怀疑之中。
　　不对，不对！不对！
　　零号感觉眼球上的刺痒越发剧烈，已经到了刺痛的地步，就像是有人在用小针猛扎一样。
　　【叮！叮！叮！】
　　【您获得了每日情报系统】
　　【您已窥见真实】
　　呕！
　　从慈航菩萨身上捡到每日情报系统的那一刻。
　　零号呕的一声，忍不住吐出一个扑通跳动的血肉瘤块，随后，他眼中的世界变了。
　　润物的春雨，变成了血雨，
　　长出来的树，变成了触手。
　　回归的队友，变成了怪物。
　　就连鉴定里关于大妖的介绍，也从“大妖偷袭慈航菩萨，将菩萨封印”，变成了“慈航菩萨在陷入疯狂前，委托大妖将自己封印”。
　　“错了！一切都错了！”
　　“我被骗了，我被骗了！”
　　零号转头看向慈航菩萨。
　　此时对方不再是那副神圣的形象，她眉心的红痣，变成了一个塌陷，蠕动的血洞。
　　玉瓶，依旧是是白色，但用的不是白玉，而是一节节的白骨。
　　盛着的也不是甘露，而是满满一瓶，浓稠到几乎凝固的黑红色血液，上面插着的杨柳，则是一截扭曲，蠕动的断肢。
　　看到这，陈风算是理解了：
　　“怪不得你看不出来，原来是这样。”
　　“一个宝相庄严的菩萨，鉴定系统说是好人，刚见面就消灭了追杀的恶犬，还帮忙屏蔽怪物的探知，以及出手升级系统，除了救世主那个神经病，谁能看出问题？”
　　陈风忽然想起一个名叫沙耶之歌的故事。
　　说是有一个医学生遭遇了交通事故，虽然通过手术活了下来，但脑子却受了损伤，无论看到谁，都会把别人看成长满血肉的怪物。
　　这种症状严重影响了医学生的生活，直到他遇到一个名为沙耶的美丽少女。
　　医学生对这位在眼中唯一正常的少女，产生了爱意。
　　可医学生不知道的是，他患上的症状名为知觉障碍，这让他看到的东西是相反的，那些怪物都是正常人。
　　而相反，在他眼里如同美少女的沙耶，其实是以内脏为食的恐怖怪物。
　　现在零号遇到的，就是这种情况。
　　令人作呕的腐臭直冲零号的鼻腔，他抬起头，正好对上慈航菩萨那张脸，此时对方脸上早已没有了悲悯世人的慈祥，只剩下笑。
　　那种阴谋得逞后的奸笑。
　　这时。
　　模拟器模拟的零号暂停了记忆：“我记忆中的慈航，已经完全复苏，所以不能让你看了，如果让慈航施展大法力，将记忆和现实对调，你的努力就全部白费了。”
　　陈风点了点头：“这就是你没有把记忆给我的原因，对吧？”
　　零号：“对，现在回想那段经历，简直就跟噩梦一样，被污染的人，灵魂将永远被凝固在血肉之躯中，生生世世无法解脱，每时每刻都要承受痛苦。”
　　陈风安慰道：“别难过，你能从污染中脱离出来，并挽回这一切，已经很努力了。”
　　零号：“我挽回这一切的办法，是用了多元回溯，这说明这件事之前，首先你要知道，系统是由三位多元神联合制作的。”
　　“万机之神伏尔喀班提供了图纸，生命女神慈航提供了神力，时空之神时蒙留下了十分之一神性。”
　　“神性就是晋升为神的必要道具，没有它便不能成神。”
　　听完这话。
　　陈风脑海中闪过一条新的禁忌知识。
　　反冗余机制：多元神灵是某种终极概念的化身，神位恒定为四十二，新神只能在旧神自愿放弃神性或被弑杀后掠夺神性诞生。
　　零号接着说道：“所以我把存档读档系统升到了10.0MAX版本，然后以时空之神的神性作为材料，启动了能够影响整个多元宇宙的回溯。”
　　陈风不解道：“就算是多元回溯，也是和慈航同等的力量，这是怎么成功的？”
　　零号：“这就是系统的最大秘密了，你知道这里是42号宇宙吗？有一个。。。”
　　图纸，力量，神性，就是没有材料。
　　作为聪明人，陈风立马打断道：“你是说，这系统是用那个无限神留下的东西，改造的？”
　　零号：“对，多元神他们亲自上阵都失败了，光靠留下的力量怎么可能救世成功，所以当然要借更高级的。。。等等，你是怎么知道多元神的？”
　　由于没被慈航污染，从而触发了大妖特殊CG（剧情）的陈风神秘一笑：“人脉，懂不？”
　　零号：“那我就不用解释那么多了，还有什么要问的吗？”
　　陈风说出了一直以来的疑问：“为什么穿越点和时间点都是幸福网咖？为什么穿越者都是来自1226宇宙的地球？”
　　“好问题。”
　　零号告诉陈风。
　　随着时间推移，九曲黄河阵的封印逐渐松动，已经陷入疯狂的慈航菩萨通过一所隐秘破庙，污染了一只附近的狐狸精。
　　但眼看一切都要功亏一篑的时候。
　　系统和穿越者也到了。
　　零号感慨道：“地点是一个遇到恶犬的穿越者前辈改的，至于时间，不得不说慈航菩萨真有大智慧，她在疯之前就看到了这一步，让大妖撑住了几千年，拖到了我们到来。”
　　“至于为什么是我们，很简单，凡是三神统治的宇宙，全是他们的狂信徒，一进来就会信仰而被转化，所以三神必须选择和他们有关系，又不能信仰他们的人。”
　　“而1226号宇宙，是慈航菩萨的家乡。”
　　“我们是不得不成为英雄的人，因为如果慈航菩萨疯了，所有和她有关系的世界都会被入侵，到时候我们的父母也会死。”
　　陈风明白了：“所以前辈们才会前赴后继拯救慈航，哪怕付出生命也在所不惜。”
　　零号道：“现在给你说三个救世方案，慈航菩萨的，时空之神的，还有我的，你要听哪个？”
　　陈风愣住了：“那当然是。。。等等，你也有计？”
　　兄弟你以为你是多元神啊？
　　零号笑道：“我当然有计了，实话实说，你和佘青青怎么样了？”
　　陈风道：“还好啊，我正想问你呢，佘青青是怎么回事？”
　　说起这个，零号脸上就洋溢着止不住的得意：“我想了一个天才的主意，你看这个！”
　　零号给陈风分享了YX-03-MCCZMS系统，它说：“兄弟，你刚才开创造了吧？”
　　陈风惊了：“我靠，这么长编号的系统是什么啊？”
　　零号解释道：“我的世界创造模式系统，你可以简单理解为创世系统，也就是能够用积分，使用无限神留下来的东西，直接修改整个多元宇宙。”
　　陈风忽然有了鬼点子：“那你为什么不直接把大劫删了？”
　　零号道：“你第一次用03系系统吗？越是强大的力量，需要的积分，也就是神力越多，我掏得起吗？”
　　“那倒也是。”
　　“但是！我有了一个天才的点子，那就是花一百积分，给慈航添加了一个善良值，然后让她的善良念头，附身在了附近一个小蛇精身上。”
　　陈风捂住嘴巴：“所以佘青青是。。。”
　　“别打断我！接下来才是重头戏。”零号说出了他的大计划，“我帮你找的系统里有友好度和多子多福吧？你只需要把佘青青的好感拉满，然后启动多子多福系统，和慈航生个半神出来，就等于开局送一个单体级战力了。”
　　“我靠，你他娘的还真是个天才！”
　　陈风发现零号果然是他自己，不光有大手笔，也能整点奇奇怪怪的花样。
　　只可惜。
　　功亏一篑啊！
　　陈风叹气道：“对不起，兄弟，我搞砸了，没玩上旮旯game（恋爱游戏）。”
　　“不可能，绝对不可能！”零号自信道：“我不仅修改了自己的潜意识，让你对佘青青没有任何敌意，甚至还给了你一个提示。”
　　陈风总算明白了：“原来我每次对佘青青产生怀疑，都是你做的手脚，可提示在哪呢？我怎么没有发现呢？”
　　零号睁大眼睛：“我把那个蛇精的某些身体参数微调了一下，你眼睛瞎了，没看见啊？”
　　“哦~~~怪不得佘青青那么大。”
　　陈风一拍脑袋，现在的感觉就是后悔，十分后悔。
　　零号以为陈风要玩恋爱游戏。
　　但被老板娘连杀了好几次的陈风当时已经气红温了，根本就没有心情谈什么狗屁爱情故事：
　　“嗨嗨嗨，我有一个可以石化老板娘的脑袋！”
　　而一听陈风把慈航善念当一次性战斗道具丢了，零号差点没气晕过去：“你为什么脑子里只有战斗爽啊，慈航市不是这么玩的！”
第185章零号的最后一舞
　　“兄弟，这真不能怪我，开局看见一百多老玩家在天花板上荡秋千，谁知道这是恋爱游戏啊？”陈风一边辩解，一边询问，“不过佘青青还活着，你看我现在还有机会吗？”
　　“你说呢？”零号恨铁不成钢道：“在网咖的时候，慈航被封印了几千年，正是最虚弱的时候，你使使劲，搞个二十积分，应该就够了，现在慈航都快解封了，你就算弄一万积分也白搭。”
　　还真是。
　　一想起雇佣慈航需要无限大积分，陈风便知道这条路是走不通了，于是他继续问道：“那另外两个计划呢？”
　　零号用尽量通俗的语言解释道：“我们看过扎导版的《正义联盟》，里面闪电侠通过扭转时空，拯救世界的事情你还记得吗？”
　　陈风嗯了一声：“当然了。”
　　“时空神的计划也是如此，他在疯狂前，主动放弃了神位，并将神性拆成了十份，如果有人能集齐所有神性，便能成为新的时空神。”
　　“我好像知道是怎么回事了。”
　　“没错，新的时空神只要搞清楚大劫的原因，便有机会启动多元回溯，在大劫来临之前，阻止大劫的诞生。”
　　“那反过来，如果我们手上的这十分之一神性，落在了敌人手里，那就全完了。”
　　“对，所以你不能失败，几千年过去，我怀疑另外九份，应该已经沦陷了。”说着，零号将藏在模拟器系统里的神性取出。
　　那是一个和莫比乌斯带一样，只有一个面和一条边的曲面，上面像放电影一样，不断显示着不同时间线，不同宇宙发生的所有可能。
　　因为是修真者，所以陈风能明确感觉到上面类似于天道的法则力量。
　　这比金丹期的雷劫，要强无数倍！
　　“多么可怕的力量啊，如果没有系统，光是直视它，我们就死了。”零号让陈风把神性容纳至体内，“好好感悟，以后你就是下一任时空话事人。”
　　“好啊，到时候我带大家打进慈航。”陈风一把抓住神性，顷刻炼化，随后又将大妖跟他说的救世方法和盘托出，“帮我看看，大妖那老登有没有骗我。”
　　“神选作为神最重要的信徒，和神本来就是互相影响的关系，通过击败神选，反向让神清醒的思路没问题。”零号顿了一下，“但大妖没告诉你，那些疯了的神选最强有单体级，只要慈航市的封印一破，你就要和他们打自由搏击了。”
　　你这家伙，说什么呢？
　　陈风掐指一算。
　　九曲黄河阵下，最高只能到爆国级。
　　而爆国之后，是爆大陆、爆地表、爆星、爆恒星、爆星系、单体宇宙，每级都有弱标强三档，共差十八个大境界。
　　这其中的差距，不亚于打黄金晋级赛匹配到五个国服第一。
　　不对，还不止五个。
　　42号宇宙有十个多元神，哪怕一个神就一个神选，那也要打十个！
　　一想这，陈风笑了，是那种很命苦的笑，一边笑还一边哼起了歌谣：“误闯天家?，劝余放下手中沙?”
　　唱着唱着，陈风忽然反应过来：“等等！我知道怎么办了。”
　　聊天群！
　　一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，只要将聊天群升到5.0，就能摇来十个大佬带飞了！
　　陈风回忆道：“终末女皇说过，群友们在穿越前，和我们一样，也都是1226宇宙的地球人，难道说？”
　　“没错，你那些群友穿越前的家人都在1226宇宙，所以他们一定会帮你。”
　　“我明白了，那最后一个问题，我那么节约积分的潜意识，是不是你留下的。”
　　“是。”
　　零号告诉陈风。
　　积分，本质上就是神力。
　　如果把万机制作的系统比作汽车，那慈航提供的神力就是汽油，时空提供的神性就是矿井。
　　“虽然整个系统自己就能运行，但我们实力太差，有神性也挖不出太多积分。”
　　“所以为了让我们快点解决五怪，救自己出来，慈航会源源不断供应神力，这就是我们赚取积分那么容易的原因。”
　　“先等一下，你说的这个我们，有我吗？”听到这里，陈风忍不住打断道：“你看着我的眼睛告诉我，哪里容易了？”
　　“先不聊这个。”
　　零号尴尬的咳了两声：“总之，大妖死的那一刻，你对慈航就没有作用了，所以接下来获取积分的难度会上升数倍，我留下潜意识，就是让你别乱花，对了，你攒了多少积分了？”
　　陈风看了一眼：“83。”
　　零号呆住了：“就83？你是不是少说了一个万？”
　　说句实话。
　　如果不是对方和自己是同一个人，无法选中零号的双亲，陈风现在已经要骂人了。
　　“赶！紧！滚！”
　　“正好模拟时间也到了，那我走了。”零号身体逐渐透明，忽然认真道：“你一定要成功。”
　　陈风回以坚毅的眼神：“放心交给我吧。”
　　零号放心地笑了：“嗯，去往那个美好的未来吧。”
　　-----------------
　　“至于过去，就交给我了。”
　　时间回到零号击败大妖，发现自己污染的那一天。
　　呕！
　　在又吐出一个肿瘤肉块后，零号知道时间不多了。
　　“一天！我把慈航市逛了个遍，总算把前辈们留下的系统收集完毕了。”
　　“情报系统虽然被慈航夺走了，但有了聊天群，熟练度，未来的我应该没问题。”
　　“把它们都放在三楼，这样就不用再满城找了。”
　　设置完模拟器系统和创世系统后，零号以存档读档降级的代价，开始启动多元回溯，将一切回归原点。
　　“感觉力量在逐渐流失。”
　　“但污染也在减轻，很好，这样我就有登神的资格了。”
　　零号看着回溯的时空，忽然想起还有一件事要办。
　　下雨夜，幸福网咖门口。
　　零号在陈风被白大褂打晕带走后，立刻修改了存档：“啧啧啧，我还想看和慈航招募新玩家的动画呢，结果未来的我只顾着战斗，是一点恋爱都没谈啊。”
　　这时。
　　零号忽然听到一声狗叫。
　　看着那团熟悉的黑雾，零号叹了一口气：“不是吧，你也回来了，我都要消失了，能不能放过我啊？”
　　显然，猎犬听不懂人话。
　　零号取出乖离剑，叹气道：“算了，那就把善后工作做完吧。”
　　“你这种高维生物，理论上是无解的。”
　　“但恰好，我掌握了一条禁忌知识，专门用来对付你。”
　　“这是网络直播系统，可以将你的图像，传到各个宇宙。”
　　“被几十亿人观测的感觉不好受吧？”
　　“傻狗，给老子降维！”
　　刚杀掉狗子。
　　零号一转头，就看到了一只捧着书的恶魔。
　　“朋友，我的小狗呢？”领主看着零号，笑容里满是冰冷，“嗯？好厉害的武器，你是穿越者？”
　　这气息。。。是九曲黄河结界下的强爆国级！
　　零号心里一凉。
　　原来杀掉狗子后，会立刻召唤五怪最强的领主吗？
　　想到这，零号毫不犹豫挥出毁天灭地的一剑。
　　可这时。
　　领主对着书本说话了：“这把剑不存在。”
　　刚说完后的一帧过去，领主流出了鼻血：“没用？唯一性武器没法消除吗？”
　　那么。
　　“你一直没有右手。”
　　又是一帧过去，零号拿着乖离剑的右手忽然消失，剑也落在了地上。
　　身经百战的零号立刻明白：
　　“是言出法随。”
　　“用语言扭曲现实的能力。”
　　“速度极快，一秒不到连说两条。”
　　“连我爆国级的肉体都能影响，说明能力有优先判定级，而且还带有因果律。”
　　“这么危险的家伙，一定不能留给未来的我。”
　　想到这，零号用剩下的左手，摸了一把被雨水打湿的脸，笑道：“痛快！没想到临死前，还能拉一个垫背的。”
　　“来吧，就让我完成最后一舞！”
第186章王牌对王牌
　　慈航市，幸福网咖。
　　在将模拟器录下来的高级作战记录交给武士学习后，陈风便找上了佘青青，看看有没有机会招募一个新玩家。
　　“蛇精，我要你助我修行！”
　　“唉？等等，那个！你认真的？”
　　看着手足无措，面红耳赤的蛇妞，陈风不得不承认，零号改的这个建模真是夯爆了。
　　“只要能拯救世界，阻止大劫，就算是让我娶蛇妞当老婆，我也是愿意啊。”
　　陈风是这样想的。
　　但随着神识上中中中中下这么一扫，他惊讶的发现，慈航那一丝善念，好像早已经和佘青青的意识融为一体。
　　那么精明的慈航菩萨，居然被傻乎乎的蛇妞给同化了？
　　难道这就是近墨者黑，近猪者傻吗。
　　“那，陈风，今天晚上陪我吃饭吧。”
　　“想都别想。”
　　面对佘青青的邀约，陈风光速拒绝，现在慈航市马上就要爆炸了，他要马上去研究九曲黄河阵，哪有空谈什么狗屁爱情故事。
　　“死渣男，去、去死！”
　　一大尾巴抽在陈风脸上后，佘青青气鼓鼓的扭着腰滑走了。
　　女人，真难懂啊。
　　陈风发现了，还是战斗爽适合他。
　　而在打开玉简，细细研究法阵之后，陈风得出了一个很绝望的结论：
　　以当前九曲黄河阵的状态，最多二十四小时，菩萨就要解封，迎来疯狂慈航市了。
　　至于维持的办法，只有陈风自己坐上去当主阵人，以神力，也就是积分注入其中，大约一积分能够拖个一天左右。
　　“那样满打满算也不过三个月，还不如把积分用来提升自己。”
　　虽然零号说解封时，聊天群十位大佬会倾力帮助，但爹有娘有不如自己有，两口子有还隔着手，比起别人，陈风更相信自己。
　　“玄武长生诀虽然厉害，但最高也就是到魔尊那个层次，离多元还差的远。”
　　“不过长生本就蕴含时间之力，若我能把时空之力，融入功法之中，也许就能走出一条通天的路。”
　　说办就办。
　　此时的陈风，继承了邪修牧昊的资质，天书一样的功法在他看来，就像加减乘除一样简单，再也不是当初那个没有灵根的朽木了。
　　大约一小时后，陈风喃喃道：
　　“枯坐光阴万载身，不见天地不见人？”
　　不行，只有长久，没有刹那，等于少了一半的时间之力。
　　还得再改改。
　　陈风挠了挠头，又过了一个小时。
　　“银蛇裂空破九重，刹那光华照万峰。”
　　成了！
　　这次有刹那了，而且还多了天劫的雷电之力，威力更甚。
　　这都多亏了时空之神的神性。
　　陈风心里佩服道：“为了拯救世界，居然把自己分解了，时空真是个狠人啊。”
　　这时，只听叮的一声，熟练度系统提示道：【宿主，练时空就练时空，练雷电就练雷电，你总是喜欢把它们混为一谈，现在还没有走火入魔，简直就是奇迹啊】
　　啊？
　　这样练下去，通不了天吗？
　　陈风大惊失色，忙道：“帮帮我吧，熟练度系统！”
　　【检测到时空之神救世计划受挫，正在为宿主提供帮助】
　　【无所谓，我会出手】
　　太给力了！
　　要问慈航有系统，你最喜欢谁？
　　陈风会毫不犹豫的说出：
　　“熟练度！”
　　无论是英雄训练计划，找到降妖除魔，还是改进天上来敌诀。
　　可以说，陈风每一次实力成长，都离不开熟练度的帮助。
　　而且熟练度还能自己调教自己升级，简直是完美。
　　想到这，陈风右手猛地握紧拳头，在胸前做了一个庆功酒的动作：“庆祝的酒为你开好，千万不要膨胀的太早，把每个计划都做好，回到慈航去见家乡父老。”
　　说罢，陈风竖起大拇指：“熟练度，你是最棒的！”
　　而这时，熟练度也完成了计划：
　　【已为宿主找到解决方案，通过聊天群和两界穿越系统，宿主可以前往挑战群友世界的时空强者，消化时空之神神性】
　　“可我没有两界穿越啊？”
　　“而且时空强者我也不认识啊。”
　　陈风正疑惑呢，忽然看到。
　　【叮！熟练度正在系统池子里翻找】
　　【出来，干活！】
　　【熟练度同时抓住DS-03-MRQB每日情报和ZT-03-LJCY两界穿越系统，将他们从系统池中捞了出来】
　　【叮！每日情报系统已为您找到来自不祥尸皇世界的时空强者逍遥大帝，其领悟的行字秘可以将时间和空间运用到极致】
　　【装备增幅系统发来消息：老板现在才爆国级，去尸皇那边挑战大帝，不会被当成路边一条拍死吗？】
　　【熟练度系统道：有道理！】
　　【啪！】
　　【装备增幅系统：神经病吧？她要害老板，你打我干啥？】
　　【熟练度系统：我不打女人，女系统也是】
　　陈风听得一头雾水，他还是头一次听说，系统还有男女之分。
　　【叮！每日情报系统已为您找到来自魔君董卓世界的时空强者：虎牢关魔吕布，赤壁之战神鲁肃，五丈原神司马懿/神诸葛，蜀汉灭国战神邓艾，官渡之战神曹操，夷陵之战神孙权】
　　接着。
　　关于两界穿越系统的资料，也进入了陈风的脑海。
　　这个当初喊着搜打撤的系统，功能和一个叫逃离塔科夫游戏差不多。
　　简单来说，陈风可以消耗一积分，携带装备和队友，前往群友宇宙的某个时空，在里面进行历练。
　　历练过程中，慈航市的时间静止。
　　而在历练中的所有收获，比如修为，宝物，队友等等都可以存进系统。
　　“本来一天时间，根本来不及发育，结果历练时间暂停，我有八十三积分，就有了八十三次变强的机会。”
　　“修为可以存进系统，也就是说可以避开九曲黄河阵的影响，等阵破时一起收取。”
　　“由于是不同时空，还不用担心挖董卓老哥的墙角。”
　　“熟练度，真是永远的神！”
　　一想到魔君董卓给自己展示的那些八卦阵神器，还有雇佣列表里“势魏延”，“神赵云”那些给力的概念神队友。
　　陈风就兴奋不已。
　　当然，有利也有弊。
　　如果在历练中死亡，那么陈风不仅带不回收获，之前带到历练的装备和队友，也会被迷失到时空乱流里，无法回来。
　　所以要见好就收，不能贪。
　　“快端上来吧，我等不及了。”
　　陈风正要启动两界穿越系统，可忽然却觉得哪里不对。
　　最近是不是有点太顺了。
　　慈航市第一定律：当你觉得有点太顺的时候，你差不多就要死了。
　　随着修为提高，修真者对于天命因果的感知就越深。
　　陈风正是通过这种对因果的感知，躲过了无数危险，比如战帅在群里分享危险文件那一次，他就明确感觉到有问题。
　　这次，又是什么情况呢？
　　在慈航市被阴了无数次后，陈风早已锻炼出一种对于危险的敏锐感知，而他通过对比记忆，立刻发现：“零号那边刚消灭大妖，慈航立刻就能现出法身了，播撒血雨了。”
　　“要知道，零号是一口气消灭五怪的，封印还很牢固。”
　　“而我这边，养蛊时代过去了那么久，封印早就破烂不堪了，可慈航居然一点动作也没有，这不符合常理。”
　　“这老娘们是不是阴我呢？”
　　为了查明真相，陈风立刻消耗了一积分在每日情报系统上。
　　“帮我查查，慈航现在在干什么？”
　　【叮！正在为您展示情报】
　　就和当初破庙一样，陈风眼里瞬间多出了无数画面。
　　那是！
　　在一座行宫中，一个野蛮的大胖子，一边饮酒，一边将一颗沾满血肉的葡萄塞入口中，随后便被血肉污染，在宫中大开杀戒。
　　“陛下疯了！”
　　“快来人啊！”
　　这是魔君董卓？
　　下一个画面，一座现代都市上空，飞着和城市大小的巨型飞船，里面无数被血肉包裹的外星怪物落了下来，大肆杀戮。
　　“是怪人！”
　　“通知所有的S级英雄！”
　　不用多说，这肯定是宇宙霸主的世界。
　　陈风想起群聊时，无天佛祖感知的危险，诸葛亮对于魔君的警告，立刻明白慈航在做什么了：“救世计划本来就是慈航制定的，她潜伏在群里，不仅是为了对付我，还是为了获得群友的坐标！”
　　而在快要解封，力量恢复的一瞬间，她就先一步去刺杀群友了！
　　只要能把群友搞定，那群友的军队、手下就不会来慈航市，就算陈风练到单体，也无法对抗高维的多元神。
　　必须要用两界穿越系统，把十个群友救出来！
　　陈风刚说完，就被每日情报系统用机械女音纠正道：【不是十个，是五个】
　　“五个？慈航腾不出手，只刺杀了一半？”
　　就在陈风疑惑的时候。
　　此时在不祥尸皇的宇宙。
　　黑暗的天宇之中，空间之门大开，无数血肉怪物簇拥着一只象精，浩浩荡荡，朝着不祥尸皇所在的古星前进。
　　若是陈风看到这一幕，肯定能认出，这只象精曾是大妖手下六大王之一的象王。
　　离开了九曲黄河阵，又在即将解封的慈航神力加持下，象精已经晋升为了神选。
　　原本万丈的法天象地，现在已经能将法身扩展到一个星球大小，只是随手一巴掌，便将路过的行星拍碎。
　　这说明象精起码在爆星以上，比对付宇宙霸主和魔君董卓的血肉怪物要厉害的多。
　　想要灌注出这种级别的怪物，消耗的神力即便是多元神，也会有所损伤。
　　看来慈航也是知道尸皇不好对付，下了血本。
　　见有人挑衅尸皇，八荒都震动了。
　　世人大吃一惊：
　　“是谁！疯了吗？”
　　“应该是当世大帝，他寿元将尽，准备临死前提前镇压黑暗动乱了！”
　　“不对，当世大帝还没有用神药续命第二世，绝不会找不祥尸皇拼命！”
　　“快看！”
　　一声传遍整个星域的凤鸣响起，一道烈焰从古星飞出，与慈航神选大战于虚空。
　　双方仅仅只是一震，便将围观的数万修士轰然炸开，化为了灰烬，其中不乏像陈风这样的爆国强者。
　　有准帝在暗中观测：
　　“是尸皇座下的凤凰古皇！虽然尸化后，实力大减，但也是曾经横扫天下，冠绝宇宙的大人物，现如今居然陷入了下风！”
　　“太强了，这象精到底是什么来历，居然能和大帝叫板，而且居然蕴含着我从没见过的法则之力。”
　　所有人都知道，宇宙要发生剧变了。
　　可就在这时。
　　一只绿色的大手忽然从天而降，将象精无情拍碎。
　　“不！”
　　怒吼声中，血在聚合，肉在重组，象精试图复活，但是更加诡异的力量侵蚀了它，使它变成了一只长满了绿毛的诡异生物。
　　尸皇的声音跨越诸天万界，传入空间之门：
　　“慈航，有本事亲自来。”
第187章三国神话就是猛
　　【军事宇宙】
　　在慈航入侵后不久，一通联合宣言传遍了宇宙的各个势力：
　　“朋友，你有没有去过第九星域。
　　你知道不知道那里发生了什么？
　　曾经，第九星域以悠久的文化、辉煌的艺术闻名于世。
　　但现在，一位疯狂的神明和她的爪牙造访了那里，那些蠕动的、畸形的、恶心的血肉异形，杀死了我们的同胞，污染了他们的身体，亵渎了他们的灵魂，摧毁了那里的一切。
　　让我们打开天窗说亮话吧。
　　我们曾彼此敌对，刀兵相向，但在这场关乎所有生命的宇宙浩劫面前，唯有倚仗前所未有的万众一心与前仆后继方能克服。
　　所以我们将在此联合，停止内战，一致对外！
　　我们将在太空战斗。
　　我们将在地表战斗。
　　我们将在每一支舰队，每一个空间站，宇宙每一个角落战斗。
　　我们将战斗到底，不惜一切，誓死保卫我们的银河，并取得最终的胜利。
　　一直以来，神只能用一个简单且粗暴的词形容：
　　无敌。
　　但今天，我们将证明，无论是谁，都将败在我们手下。
　　神不是无敌，仅仅是强大。
　　让我们点燃星海，照亮银河！”
　　宣言发出后不久，装备了快子光矛和人造龙鳞装甲的联合舰队，堕落帝国的泰坦与巨像，终末女皇的焚天神兵从宇宙的各个星域出发，朝着慈航攻陷的区域前进。
　　星海共同体通过决议，宣布对血肉怪物开战！
　　第四天灾终末女皇宣布对血肉怪物开战！
　　四大觉醒帝国宣布对血肉怪物开战！
　　慈航，她有几个师？
　　在遮天蔽日的舰队面前，慈航与她的血肉生物，很快被打爆了。
　　终末女皇，过关！
　　【灵异宇宙】
　　“嗨嗨嗨，来了啊。”
　　“奥利给，干了兄弟们！”
　　面对源源不断的血肉大军，幽冥星一个暴风吸入，跟吸珍珠奶茶里的珍珠一样，将其尽数吞入腹中。
　　“如果感觉口味淡，嚼个黑洞拌一拌。”
　　“今天咱们不吃好的，不吃贵的，整两个嘎嘣脆的。”
　　至于为什么是两个？
　　幽冥星也不知道，慈航为什么不把部队集合在一起，而是要分开两波，跟葫芦娃救爷爷————挨个送。
　　但这些细节根本无所谓。
　　幽冥星舔了舔赤道长的舌头，发出了一声满意的饱嗝。
　　“吃饱啦！”
　　幽冥星，过关！
　　而在游戏宇宙，则是平安无事。
　　无天盘坐在十二品灭世黑莲上，松了一口气：“按理来说，我这个宇宙有缺，不仅没有通天教主，元始天尊这样的圣人大佬，还与慈航相性过高，如果真把慈航放进来，恐怕三界都会沦陷。”
　　所谓相性。
　　就是陈风知道的第三宇宙定律：防火墙。
　　每个宇宙都有其独特的力量体系，如果外来力量与该体系相差过大，就会遭到强烈排斥与降级修正，哪怕是多元神灵，也不能例外。
　　慈航显然不是玩科技那一挂的。
　　所以她会在终末女皇、银河战帅的世界寸步难行，而又在无天佛祖，初圣魔尊的世界大杀四方。
　　眼看整个世界就要沦陷。
　　预感大劫将至的无天出手了。
　　他以大法力，蒙蔽天机，更改天数，将慈航派来的人引到了别处。
　　“还好当初幽冥星施主与战帅施主曾有过一次交战，在群里分享了宇宙坐标。”
　　没错，幽冥星那里的第二波人，是被无天弄去的。
　　“慈航属生，幽冥属死，应该问题不大。”
　　“话分两头，魔尊那里，可就惨了。”
　　无天，过关！
　　科幻宇宙。
　　慈航刚投来目光，就被五道同样来自多元级别的神力肘回去了。
　　而与此同时，在恐惧之眼休假的银河战帅和领主同时接到了神谕，让他们赶紧收拾东西，带着部队滚蛋。
　　领主骂道：“妈蛋，又被老大给卖了。”
　　银河战帅问道：“为什么要说又？”
　　领主回忆道：“以前也卖过我几次，但不是这么卖的。”
　　见银河没听懂，领主解释道：“还没看出来吗？老大他们解决不了慈航这个麻烦，所以决定解决制造麻烦的咱俩。”
　　银河战帅拨弄了一下心头的匕首：“扎心了，老铁，那我们接下来去哪？”
　　领主将手中的奸奇之书塞入怀中：“走，去42，找慈航那个疯婆娘对掏。”
　　银河战帅，勉强过关。
　　现在回到42号宇宙，慈航市，幸福网咖。
　　陈风已经从每日情报那里，了解了一切：
　　“我说慈航这段时间怎么不露头，原来是偷家去了，真阴啊。”
　　“五个人，也就是魔君、古龙、霸主、怪兽还有魔尊栽了。”
　　“偏科的人别来慈航，魔君只有机制，没有数值，霸主只有肌肉，没有魔抗，被秒杀是在所难免。”
　　“我记得怪兽说过，它那个宇宙只有一个光之巨人，顶不住也是合情合理。”
　　“但是魔尊和古龙都是六边形战士，这也能输？”
　　一想到魔尊天天小嘴叭叭，给人上课，喊这个蝼蚁，叫那个小友的，结果轮到自己，扑通一下就跪了。
　　陈风忍不住摇头道：“魔尊还天天在群里叫嚣，说要从夯到拉评价群友实力呢，合着他自己就拉完了。”
　　此时叮的一声。
　　【装备增幅发来提示道：老板，我刚刚问了一下情报妹子，魔尊是失败五人里，撑得最久的。】
　　“哦，这样啊，那就给个NPC吧。”
　　陈风捂着额头。
　　现在可麻烦了，五个群友中招，而每日情报又花了一积分，也就是说，陈风必须要在82次历练中，把五个群友救回来。
　　否则等慈航封印一破，恢复全盛状态，那就没有机会了。
　　启动吧，两界穿越系统！
　　【叮！正在进入神话三国宇宙】
　　【熟练度系统已发布任务：通过时空穿越，参与神话三国宇宙的各大战役，击败或折服当时的时空强者，消化时空神性】
　　【支线奖励：击败虎牢关魔吕布可参悟时停之力，击败夷陵之战神孙权可参悟时间线，更改自身命运。。。。。。击败官渡之战神曹操可获得空间屏障之力】
　　【主线奖励：消化时空神性后，宿主的时空系能力都将附加多元级判定】
　　魔吕布能够时停这件事，陈风已经在和零号的积分战中领教过了。
　　但没想到除了吕布外，还有那么多时空高手。
　　陈风连连点头：“神话三国不愧是机制怪的大本营，太牛逼了。”
　　【每日情报发来推荐：陈风，官渡之战袁绍阵营和赤壁之战曹操阵营是最简单的，建议优先选择。】
　　嗯？
　　猛然被叫到名字。
　　陈风不由得愣了一下，虽然系统对他的称呼奇奇怪怪，有叫宿主的，有叫用户的，有老板，有龙王，但直接称呼名字的，这还是头一个。
　　“这么不见外吗？”
　　至于每日情报所说的难度，这个地球人都知道。
　　官渡之战，袁绍是11万打2万，优势在我。
　　赤壁之战，曹操是20万打5万，优势在我。
　　“这么大的优势。”
　　“如果不是袁绍和曹老板做错了所有选择，基本上平推就赢了。”
　　考虑到11打2是五倍，20打5是四倍，陈风选择先去官渡之战耍耍。
　　而接下来是选择带往神话三国的队友和物品。
　　队友，陈风没有带。
　　虽然神话三国里都是概念神，如果让队友去学一手回来，简直无敌。
　　尤其是救世主，他的机制已经够强了，就缺一手判定。
　　但如果陈风失败死亡，队友也遗失在时空乱流里。
　　所以第一次搞不清楚状况，还是先自己上最佳。
　　至于装备。
　　陈风本来还纠结带哪个丢了不心疼，结果仔细一看，他发现根本没有选择。
　　由于第三宇宙定律。
　　神话三国没有科技力量，所以拥有记忆金属的永恒剑，和有能源水晶的螳螂快剑在里面约等于烧火棍。
　　所以陈风只能带上鲨鱼剑。
　　接着是修为和能力。
　　A级英雄训练计划获得的爆楼级力量被保存了。
　　修真力量被削弱了，但是还能用。
　　“这都多亏了神话三国世界有左慈这样的仙人。”
　　“所以综合下来，我大约有个标爆街级。”
　　陈风觉得爆街在三国，应该够横着走了。
　　记得当初在群内力量大比拼的时候，董卓好像倒数来着。
　　至于技能方面。
　　古龙教的魔法全不让用，义体都不让用，海克斯不让用，修真三诀全部被削弱到了爆街级。
　　但奇怪的是。
　　陈风的究极大招彗星陨石坠，居然可以用。
　　三国可以砸陨石？
　　陈风略微思索，忽然发现很合理。
　　因为三国前面是东汉，而东汉的皇帝刘秀，本身就是一个可以召唤陨石，砸爆王莽的位面之子。
　　最后，是意外之喜。
　　由于来到老家的缘故。
　　神话三国系统可以让陈风带一个已获得的加护（陆逊、貂蝉、马超、庞统、张角），而且使用时还不收积分。
　　【出发！】
　　【正在切入神话三国宇宙，官渡之战节点】
　　【化身系统运作中，您获得了一个袁绍手下督将的身份】
　　陈风一睁眼。
　　发现自己已经身披甲胄，来到了一座军帐之中。
　　旁边左右则是自己的亲兵。
　　陈风还没来得及说话，就听见亲兵抱怨：“将军，天天吃麦饭，都不中了，俺去给你搞点兔子吧。”
　　老天爷唉。
　　陈风瞬间感觉回到了地球。
　　但问题是，袁绍控制的地盘好像是河北吧，这口音怎么又偏河南多一点。
　　不管了。
　　陈风正准备找到袁绍，说一下乌巢着火的事情。
　　结果却听见空中传来男人的阵阵骂声：
　　“汝窃国奸贼，人人得而诛之！”
　　“汝阉人之后，本无懿德！”
　　我去。
　　陈风大吃一惊，这千里传音的声音那么雄厚，足见此人实力不俗：“这人是弄啥嘞，跟别人那么大仇，又骂人奸贼，又骂人是太监的后代？”
　　不会是骂我吧？
　　在陈风的询问下，小兵解释道：“将军，这是孔璋先生在痛骂曹贼。”
　　哦，原来是这样。
　　一般人听到孔璋这两字，可能就傻眼了。
　　但是陈风是谁啊？
　　正儿八经的游戏博主，从三国群英传，真三国无双，三国志，三国战纪到学习机上王霸的大陆，什么三国游戏没有玩过？
　　所以陈风很清楚的知道官渡之战的背景。
　　那是曹操挟持天子，把持朝政。
　　然后天子很不爽，为了除掉曹操，就把诛杀曹操的诏书，用鲜血写在衣带里，让国丈董承偷偷送出，给刘备，袁绍等人看。
　　当时，袁绍正愁没有理由和曹操开战，于是他当即决定奉诏行事，讨伐曹操，并让陈琳书写檄文。
　　檄文，说白了就算是官方版的骂娘，专门用于声讨敌人，凝聚我方士气的军事文书。
　　而这个陈琳，字孔璋，骂人技术极佳，是最早的键盘侠之一。
　　陈琳骂完后，那个曹操当场就气炸了，双方就要开砍了。
　　“能了解这么多，这就是三国杀给我的自信。”
　　陈风笑了笑。
　　忽然发现帐外的声音变了。
　　“义军盟主，众望所归！”
　　“将军德才兼备，大汉之栋梁也！”
　　刚才说过，檄文也可以用来凝聚我方士气，所以应该是骂完了，开始夸人了。
　　居然能用能力，把声音传到千里之外，神话三国果然不容小觑啊。
　　陈风正感慨着。
　　忽然发现自己已经有了收获。
　　【叮！您受到了陈琳的颂词影响】
　　【您的修为永久上升了两层，若是收集到十层带走，便可以从强爆国升至弱爆大陆级】
　　什么？？？
　　比起斩妖除魔系统还要吭哧吭哧去击杀目标，两界穿越系统只需要听会骂人，就可以躺着升级？
　　陈风一拍大腿，立刻忘本道：“斩妖除魔，你不过是生在没有两界穿越的凡夫罢了。”
第188章袁神不牛逼
　　翌日。
　　陈风收到通知，让他前往邺城的州牧府正堂。
　　路上，陈风问麾下的亲兵队长汪安，也就是那个要抓兔子改善伙食的哥们到底怎么回事。
　　“咦~将军，这恁都不知道？”
　　亲兵队长告诉陈风。
　　前段时间，刘备杀了曹操心腹大将车胄，害怕曹老板报复，于是便派手下谋士孙乾，找了和袁绍关系不错的大儒郑玄写书，向袁绍求援。
　　“俺看主公这会儿多半是拿不准主意，打算找将军们商量商量了。”
　　陈风挠了挠，心想这事怎么也算是个机密，你一个小兵是怎么知道的？
　　总不是有世界公告吧？
　　还真有。
　　在亲兵队长的介绍下，陈风发现这个世界居然存在公共频道。
　　“我乘轻舟访人间，人如江鲫逐功名。”
　　许劭，字子将，是东汉末年的评论家，在历史上，他创办月旦评，每月找个人指指点点，成为一时舆论的焦点。
　　那句对曹老板着名的评价：“治世之能臣，乱世之奸雄”便是出自许劭之口。
　　而在神话世界。
　　只需说上一句暗号：“月旦雅评，试论天下！”
　　便可通过许劭先生的能力评鉴，查看当月发生的所有大事。
　　陈风翻了翻公屏，里面有前段时间，袁术被刘备击败，张飞击杀大将纪灵的公告。
　　然后最新的一条，就是关羽击杀车胄。
　　“六六六，还有全服击杀通报。”
　　陈风彻底服了，这就是概念神的世界吗？
　　在一通赶路后。
　　陈风来到了目的地，这府邸坐北朝南，穿过朱漆大门，可见庭院内甲士持戟而立，旌旗飘扬。
　　应该就是这里了。
　　望着一座檐下悬着“议事厅”匾额的建筑，陈风走了进去。
　　只见一身披锦袍之人，坐于三尺高的木榻之上，榻后设着屏风，两侧各置一尊青铜雁足灯，应该就是主公袁绍。
　　而左右两列，铺设编席，跪坐着各级文武官员，每人面前都摆着一张低矮的桌子。
　　此时虽然是白天，但因为正堂太大，所以光线略显幽暗。
　　再加上陈风是身穿，只被化身系统安排了身份，没有记忆，所以是一个人也不认识：“这都几把谁啊？我又该坐哪啊？”
　　这时，一哥们使了个眼色，用急促的语气说道：“陈将军，还不赶快过来。”
　　陈风连忙靠了过去。
　　而这时，情报系统总算发力了：“陈风，这人是审配，字正南，袁绍手下谋士，魏郡阴安人，现在是你在这个世界的老乡。”
　　“魏郡阴安在哪？”
　　“河南。”
　　陈风恍然大悟：“怪不得袁绍地盘在河北，但我的手下都说河南话，原来老子是许攸那一派的。”
　　你别说。
　　虽然这个宇宙有公屏，有斗气，有技能，跟闹着玩的似的。
　　但在有些方面，比新三国都严谨。
　　这时。
　　袁绍将郑玄的书信放下，他说：“玄德攻灭吾弟，本不当相助，但重以郑尚书之命，不得不往救之。”
　　而在每日情报系统的翻译下。
　　陈风听到的却是大白话：“刘备刚把我弟弟袁术干了，就想找我帮忙，我本想说帮个蛋，蛋我都不想帮，但看在郑玄郑尚书的面子上，还是帮一下吧，大家怎么看？”
　　不是，这还用看吗？
　　陈风心想远交近攻，这不是三岁小孩，都懂的道理吗？
　　现在把刘备救了，等到官渡，和曹操火拼的时候，刘备就可以偷袭许昌，捅曹操的菊花，让他被前后夹击，左右为难。
　　如果不救，等刘备没了，关羽投了，袁绍手底下那两个上将颜良文丑就是期货死人。
　　作为三国杀高手。
　　陈风早就清楚，要想让袁绍赢下官渡之战，有三个关键点。
　　前期不让颜良文丑挂掉。
　　中期在粮食充足的情况下，拖住曹操，而不是去送人头。
　　后期不让乌巢的粮仓被烧。
　　想到这，陈风刚想说话，却被一白胡子老头厉声打断道：“主公，万万不可啊！”
　　袁绍好奇道：“元皓有话要说？”
　　元皓？那就是袁绍手下谋士田丰了？也是袁绍手下智力最高的谋士。
　　陈风抬起头，只听田丰开口道：“兵起连年，百姓疲弊，仓廪无积，不可复兴大军。”
　　用游戏的话来说，他们现在刚和公孙瓒打完，现在坐拥有四个地盘，四个分矿，发育比曹操快，没必要立刻动手，等养精蓄锐三年后，兵精粮足再动手不迟。
　　陈风略微思索。
　　这话，说的也没什么毛病。
　　而袁绍也犹豫道：“不对，出兵确实不对。”
　　可这时，陈风的老乡审配开口了：“兵讨曹贼，易如反掌，何必迁延日月？”
　　审配的意思很简单，袁绍发育，曹操也在发育，我们优势那么大，直接平推高地，将对方一波带走就可以。
　　袁绍立刻赞同道：“对的，对的。”
　　但这时，又有一名谋士站出来反对道：“事需缓图，欲速不达也。”
　　这次不用情报系统介绍。
　　陈风光听台词，就知道这是沮授大人。
　　而且，陈风还发现一件事：
　　“这个宇宙的力量体系是斗气。”
　　“虽然在场之人，人人都有斗气萦绕在身，但从精纯程度和总量来看，唯有袁绍，沮授，和一名不认识的武将最强。”
　　看到文臣中最能打的不让出兵，袁绍又犹豫了：“这出兵。。。。。。对吗？”
　　但田丰有朋友，审配也有朋友。
　　见好朋友的意见被沮授驳回，谋士郭图和逢纪挺身而出道：“非也，曹贼势颓，请主公速击之！”
　　一时间，大家议论纷纷，得不出个意见。
　　这可让选择困难症的袁绍发了愁：“对的对的，哎呀不对不对。”
　　恰逢此时，袁绍阵容最后两名谋士，许攸和荀谌走了进来。
　　袁绍忙问他俩怎么看。
　　许攸略微思索后道：“成略在胸，良计速出，明公以众克寡，以强攻弱，必胜！”
　　五比二。
　　袁绍大笑道：“起兵助刘备，正合我心！”
　　至于刘备把他弟弟袁术干掉的仇。
　　袁绍道：“也罢，就当我从来没有过这个弟弟。”
　　你倒是大方。
　　陈风知道，袁绍的优势太大了，就像做选择题，ABCD全是正确选项，听许攸的，可以早赢，听田丰的，可以晚赢，听沮授的，早晚稳赢，听郭图审配的，损失点也赢。
　　总之，就是秦始皇摸电门————赢麻了。
　　随着袁绍大手一挥。
　　七大谋士，还有颜良、文丑两个将军，带着十五万骑兵，和十五万步兵，准备作战。
　　我靠，袁绍有三十万人？
　　陈风微微咂舌，他知道古代骑兵十分宝贵，骑兵和步兵的比例绝不可能到达一比一。
　　“看来这个世界应该是偏三国演义一点，和历史还是有出入的。”
　　想到这。
　　陈风又自嘲道：“我真是疯了，这个世界都有公屏系统和斗气了，还史实个屁啊！”
　　散会之后。
　　沮授对袁绍不听其谏言的事情很是不满，于是找上反对他的许攸道：“我说循循而进，你耳朵聋吗？”
　　许攸也根本不怂，回喷道：“哼，目光所及，短寸之间。”
　　这是在喷沮授目光短浅。
　　最后，两人不欢而散，愤然离去。
　　陈风叹了一口气：“这还没打起来呢，队友就内讧了，怎么赢啊。”
　　这时。
　　天空又响起了陈琳的谩骂之声：“握持兵权摧河山，曹贼篡汉势昭然，逆民心者须得诛，马踏许都定危乱。”
　　【两界穿越系统发来提示：您已受到过颂词技能影响，无法再获得修为】
　　虽然不能获得修为，陈风还是点头道：“好骂！”
　　而这句话正好被一旁的大汉听到，他用雄厚的嗓音好奇道：“兄弟还懂文章？”
　　陈风笑了笑：“我是武将，不识字。”
　　大汉皱眉：“既然不识字，如何见得是好骂？”
　　陈风就说了一句话：“你把那四句话前四个字组合一下。”
　　大汉略微思索，随后大笑道：“握曹。。。原来如此！兄弟真乃奇人也，不知怎么称呼？”
　　“陈风，字不阴。”
　　“前锋将军颜良，出身寒微，并无表字。”
　　两人一交流，陈风才知道，眼前这名大汉正是袁绍手下前四的颜良。
　　那不如趁这个机会，找颜良切磋一下，试一试自己的爆街级肉体，在这个三国宇宙什么水平。
　　想到这，陈风发起了切磋邀请。
　　而听说有人愿意和自己比武，颜良大喜：“好好好，我在营中和文丑兄弟切磋，早就腻了！”
　　双方找了一处演武场。
　　颜良取出一把开山大刀，横刀立于一端，客气道：“陈将军，请吧。”
　　“好，我是不会客气的。”
　　陈风自从去过慈航市后，礼义廉耻早就丢光了，所以一出手，便是雷霆之势。
　　清风伏魔剑！
　　陈风出手既不喊名字，也没有起手动作。
　　所以颜良还没搞明白怎么回事，就被埋伏在头顶的隐形剑偷袭，晕在了原地。
　　看到如此天真的对手，陈风泪流满面：“这就是阳间的感觉吗？真好。”
　　由于他们在城内。
　　陈风肯定不会召唤陨石下来，所以便走到跟前，一脚将浑身是血的颜良踢下了擂台：“承让！”
　　差不多清楚这个世界的水平了。
　　陈风心中有了个估量：“一方诸侯的前四高手，连标爆街的我都打不过，看来这个世界的数值确实一般，不过没被清风伏魔剑杀死，证明肉体防御也到了弱爆街级，也算不错了。”
　　颜良败了之后，表示不服，要再来一场。
　　陈风担心道：“你受了伤，这能行吗？”
　　“不碍事！”
　　只见颜良大手一挥，手下便送来一个果盘，然后颜良取出几个桃子往嘴里一塞，身上的伤口瞬间愈合，被打散的斗气也恢复了。
　　有点意思。
　　陈风抓起一颗桃子，就听见系统说道：
　　【桃，神话三国宇宙恢复道具，可携带离开世界，服用后可以恢复10％血量】
　　才10％？
　　根本没有带出去的必要。
　　陈风不屑的放下桃子，正要推走，却听见系统补充道：【可帮助濒死者脱离濒死，哪怕濒死者被杀的只剩下一张嘴，只要能吃下桃子，就能活过来，该判定拥有多元级优先级判定】
　　我靠？
　　别拿走！
　　陈风连忙把果盘又端了回来，心道：“多元级优先判定？怪不得董卓的酒能灌醉慈航和战帅身上的神，这世界的机制代码实在是太高了！”
　　这就是用心填机制，用脚填数值吗？
　　陈风将桃子放入系统空间。
　　【您获得了桃X10】
　　【如果您成功撤离，将可以带到42号宇宙慈航市】
　　昨天陈风已经研究过了。
　　撤退很简单，只需要满足两个条件即可。
　　一是只能在自家的地盘撤退，比如陈风现在是袁绍阵营，那么在冀、青、幽、并四州，陈风是可以跑路的，但在战场，不行。
　　二是撤离时，周围不能有敌人。
　　“现在走，已经可以带走两层修为和一兜子救命道具了，果然神话三国世界就是肥啊。”
　　陈风正开心呢。
　　另一边，颜良已经挥舞砍刀，发起了攻击：“接招！一阶斗技！半月斩！”
　　说罢，一道金色的半月型斗气，向陈风袭来。
　　陈风想试试这个世界的实力，于是用肉身硬扛，结果发现只是衣角微脏。
　　“一般。”
　　见陈风没反应，颜良知道不拿出真本事是不行了，于是他全力施为，将斗气萦绕自身，显现出浑身火焰道：“八阶斗技！神火怒张！”
　　火焰斗气？
　　陈风手指微微一触火焰，便感觉疼痛传来：“这玩意，可以破我的防！”
　　这下可不好玩了。
　　能破陈风的防，就代表能杀死他。
　　就在这时，颜良又拿出了新东西：“为将者，不可失其勇！”
　　在一声奇怪的大喝后，一阵银白色的光在颜良身上炸开。
　　熟悉神话三国系统的陈风知道，这是要开概念性技能了。
　　然后！
　　啪的一声。
　　陈风被颜良一刀砍出了擂台。
　　而神话三国系统也给出了技能名字【急战：颜良的下一次攻击伤害翻三倍，若该攻击没有击中，则自己要受到全部伤害反噬】
　　厉害！
　　陈风拍了拍身上的土，心中暗惊：“一比一平，我居然和颜良五五开，那能秒杀颜良的关二爷岂不是能把我打出屎？”
　　相比于陈风的不淡定，颜良则是开心的很：“没想到兄弟竟然如此勇猛，早知道你这么厉害，我们早就该认识了，来，与我一起，喝酒，吃肉！”
　　接下来的日子。
　　由于沮授等人对许攸不满，所有袁绍大军迟迟未动，所以陈风只好一直和颜良切磋。
　　“陈将军，来打架啊。”
　　“来。”
　　“陈将军，打架。”
　　“来。”
　　“打。”
　　“来。”
　　“。。。。。。”
　　颜良看了陈风一眼，没说话。
　　陈风立刻就出去了。
　　【叮！颜良的友好度已提升至朋友】
　　【本次战役后若颜良存活，您可将颜良带入慈航市，若如此，该世界所有时间线的颜良都将会被删除】
　　随着两人切磋，陈风对这个世界的力量也有了更深刻的认识。
　　这个世界存在两种力量。
　　斗气技：连普通士兵都可以学习的能力，武学资质越高的人，能掌握的斗气技就越高级，最高为十阶。
　　一开始听见一阶，八阶的时候，陈风还以为这里跟慈航一样，存在一百阶斗技呢，结果一问却发现不是，果然比起慈航，其他地方实在是太阳光了。
　　另一个是，必杀技，就是陈风兑换的那些加护，只有名将专属，而且全部都是概念级技能，最弱的也有爆星级判定，高的甚至能到多元级。
　　除此之外，这个世界还存在斗气共鸣的设定。
　　那就是武将文臣领的兵越多，他们的斗气会和手下产生共鸣，提升威力。
　　“这么说来，魔君董卓一统天下，掌握了全国的兵马，和他战斗，岂不是相当于与世界为敌？”
　　一想起这个，陈风就觉得头疼。
　　这时，在许劭的世界频道里，突然闪过一条信息：【张绣投降了曹操，贾诩等武将加入了曹操阵营】
　　啊？
　　陈风心感不妙：“张绣手下可是有贾诩的，我要和贾诩干上了吗？”
　　一想到要和老阴逼作战。
　　陈风立刻慌了。
　　不行，得赶紧出战！不能再拖了！
　　于是陈风通过颜良，找上袁绍，正好，此时刘备旗下的孙乾和袁绍手下最聪明的谋士田丰也在，他们也是来求袁绍出兵的。
　　孙乾“明公（袁绍），再不出兵，我家主公就顶不住了！”
　　可面对盟友的求援，袁绍却面如死灰。
　　一问才知道，袁绍有五个孩子，他最疼爱的幼子，最近身患疥疮死了，所以这会心乱如麻：“五子不行，我现在根本没心作战啊！”
　　田丰又劝道：“机不可失，明公节哀顺变啊！”
　　“节哀什么？你又没有死过儿子。”袁绍怒怼田丰道：“老匹夫！之前要我不出兵是你，现在让我出兵也是你，你是不是耍我？”
　　田丰解释道：“今日不同往日，现在曹操全力攻刘，后方空虚，正是偷袭的时机，主公，万万不可犹豫啊！”
　　“左右，给我叉出去！”
　　“忠言逆耳啊！”
　　田丰被拖走了。
　　而陈风也傻眼了。
　　连地位那么高的谋士都没劝动，他一个小将，就更不可能成功了。
　　明明一直速攻能赢，一直慢攻也能赢，结果袁绍偏偏选了一个先速攻，后不攻的办法。
　　ABCD四个正确选项中，选了个E，这不是完犊子了吗？
　　果然，在拒绝求援不久，公屏发来了通知：
　　【曹操击败了刘备，关羽已临时投靠到曹操阵营】
　　坏了坏了。
　　陈风看着和他对练的颜良，就像看一个死人，心中忍不住叹道：
　　“袁神，你也太坑了吧？”
第189章慈航市打法，小子
　　隔天。
　　陈风又托颜良的关系，打算找袁绍，劝其出兵。
　　虽然世界公告上说，刘备已经兵败，但曹操大战之后，也元气大伤，此时正是出兵偷袭，坐收渔翁之利的好机会。
　　可还没走进正门，陈风就听见谋士许攸那傲气的声音在里面响起：“吾有良略在怀，必为明公所需。”
　　接着便是袁绍憔悴的声音：“知道了，可我心中恍惚，改日再议。”
　　可许攸却不依不饶道：“明公有我良计，取许昌便是易如反掌。”
　　这下袁绍不耐烦了，厉声道：“我说知道了！你耳朵聋吗？”
　　许攸道：“公见良策而不闻，焉有不败之理？”
　　陈风捂住耳朵，这个许攸简直和BB机一样烦人啊。
　　再一再二，没有再三再四，很快，袁绍就忍到了极限，喊卫兵道：“许攸辱我，左右，给我叉出去，杖二十军棍！”
　　噼里啪啦一阵打，纵使许攸有斗气护体，也被打了个皮开肉绽，像一条死狗一样被抬了出来。
　　就这样，许攸还不服呢，一直叫嚣道：“吾才满腹，袁本初竟不从之！”
　　还是算了吧。
　　陈风一看这架势，叹了口气。
　　俗话说的好，好言难劝该死的鬼，许攸可是袁绍的发小，那都是光屁股长大的关系，已经算是袁绍阵营里说话份量前几的人之一了，连他都劝不动，陈风一个小将又有屁用呢。
　　“也许，这次失败后，可以提前去五子那里，把他的病治好。”
　　陈风正准备和颜良打道回府，而这时，忽然发现世界公告更新了一条消息。
　　【刘备进入青州，已被袁绍长子袁谭收留】
　　啊。
　　是刘皇叔来了。
　　“去看看去！”
　　虽然身为督将，陈风不能乱跑，但他有神剑无影步，来去如风，所以没花多少时间，就来到了刘备所住的馆驿。
　　有人可能要问。
　　青州那么大，陈风怎么知道是哪个馆驿。
　　但这些内容都在世界频道写着呢。
　　“还好这个世界人人都会斗气，不然想搞刺杀也太容易了点。”
　　陈风到地之后，便看到一面如冠玉的大耳男子，在外面唉声叹气。
　　这大耳朵，难道就是？
　　陈风一问，果然是玄德公。
　　“吾乃袁公手下的督将陈不阴，早就听说玄德公的大名，无缘拜会，今幸得见，实为欣慰。”
　　“陈将军一表人才，幸会幸会。”
　　此时的刘备，遭遇大败，关羽张飞两个SSR武将全丢了不说，妻子家眷也不知消息，手下一个兵没有，只剩下一个光杆司令了。
　　陈风用神识一扫，略略皱眉，心道：“要说刘备好歹也是蜀汉的开国皇帝，结果现在的斗气还没有颜良高，看来在这个宇宙，兵不是万能的，但是没兵是万万不能的。”
　　而提起妻子家眷不知所踪的事情。
　　刘备是泪流不止。
　　陈风回忆了一下历史，安慰道：“没事，你的大小老婆这会应该在曹操那里。”
　　一听这话。
　　刘备哭的更厉害了。
　　陈风一琢磨也是：“我靠，我真是哪壶不开提哪壶，老婆落在曹操那个人妻杀手那，这换谁谁不哭啊？”
　　随后，两人又聊了会。
　　大概内容就是现在天下大乱，民不聊生，刘备看着很不忍心，所以想要终结一切，创造一个仁德之世。
　　“那可太难了。”陈风感觉这个宇宙的刘备虽然谈吐不凡，胸有大志，但也仅此而已了：“传说刘备是三国第一魅魔，谁看了都想为他卖命，今日一见，也就那么回事。”
　　可下一秒。
　　刘备却忽然伸出一只手来：“陈将军深明大义，可愿与我匡扶汉室？”
　　然后，只听一声：“惟贤惟德，能服于人。”
　　那双大手忽然飞出一道红色光芒，进入了陈风体内。
　　【刘备发动了技能仁德：您获得了两层修为，还剩六层便可晋级为弱爆大陆级】
　　【该技能不同于颂词，可在同一人身上多次使用，但一年只能使用一次】
　　啊？
　　一年只能使用一次的宝贵技能，上来就送给我了？
　　陈风感动道：“赴汤蹈火啊，备哥！”
　　但刘备却挥了挥手，表示陈风误会了，他不是要挖袁绍的墙角，只要陈风能将这份力量用在平定乱世，他就心满意足了。
　　这也太仁义了吧！
　　说实话，陈风是真的有点心动了。
　　而这时两界穿越系统也发来提示：
　　【叮！您解锁了新势力，下一次穿越官渡之战，您可以选取刘备阵营加入】
　　不愧是游戏界来的系统，说话都有一股游戏味。
　　陈风略微一琢磨。
　　这听起来像是一个好消息。
　　但从他穿越的时间点看，当时袁绍是有百万大军，然后曹操大约有二十万人，刘备只有九万。
　　如果七十万开局都打不过，那换九万开局，不是死的更快吗？
　　之后。
　　袁绍听闻刘备来投，隆重接待，带领部下，出了邺郡三十里来接见。
　　而在投靠袁绍之后。
　　刘备是日日劝说：“曹操欺君之贼，明公若不讨之，恐失大义于天下。”
　　大意就是，皇帝的衣带诏（诛杀曹贼）是限时任务，你要是一直完不成，可是有任务惩罚，要降低你的名声值，影响人才招募的。
　　袁绍一听，好像是这个道理，于是便重新振作，召集手下商议破曹之策。
　　可这时。
　　田丰又出来唱反调了。
　　他表示早干嘛去了，要是袁绍趁着曹操打刘备，直接把后方水晶一偷，现在已经在许昌看胜利结算动画了。
　　而现在，人家把你盟友干掉了，军队也休养完毕了，你想起跟人家打了，还收了关羽这种SSR级武将，这不是脑瘫吗？
　　这话说的一点毛病都没有。
　　对于田丰的话，陈风深表赞同，随后又发觉不对：“田丰又不是穿越者，他怎么知道关羽投靠曹操了？”
　　哦，对了，有世界公告来着。
　　等等？世界公告？
　　陈风浑身一激灵：“在历史上，关羽之所以会斩颜良，诛文丑，是因为关二爷不知道他大哥在袁绍这里，可在这个世界，刘备加入袁绍，可是全服通知，关羽不是很快就会加入他们了吗？”
　　那样，颜良和文丑就不用死了！
　　陈风正高兴呢。
　　忽然听到一声拍案的响声，只听袁绍大怒道：“田丰误我，左右，给他叉出去，杖打五十军棍！”
　　可田丰却还是不罢休：“主公且听我最后一言！”
　　袁绍更气了：“给我拖出去，斩了！”
　　哎呦，你干嘛？
　　要是真实历史，袁绍少一个谋士，陈风也不在意，可这个宇宙，每个谋士都能施展技能，仗还没打，先自己挂机送一个，那不是神经病吗？
　　于是陈风踩了一脚旁边的颜良，用传音术耳语一番。
　　颜良心领神会，劝袁绍息怒，毕竟仗还没打，就先斩自己人，对士气不利。
　　这里可以看出，颜良还是有点分量的。
　　在他的劝说下，田丰被改成了押入囚车，与大军一起出征。
　　讨论完毕后。
　　陈风找到刘备，问能不能用世界公告把二弟招过来。
　　结果却是不行。
　　因为关羽在曹老板那里签了临时合同，如果不完成足够的军功，是没法离开的。
　　“哦，差点忘了，董卓跟我说过，这个世界还有忠诚度设定。”
　　陈风一拍脑袋。
　　你别说，这个世界虽然代码乱七八糟的，好像很多bug和漏洞，但偏偏人家就是能正常运转起来。
　　只可惜，颜良好兄弟就危险了。
　　果不其然。
　　很快，袁绍就下达命令，由于袁曹两军隔着河，所以他自己进军黎阳，在河的北岸集合，然后让大将颜良作为先锋，带军进攻河的南岸，也就是白马的东郡太守刘延。
　　这样等白马拿下了，袁绍主力大军就可以安全渡河，与曹操主力决战了。
　　陈风听了命令，差点没晕过去：“七个谋士，那么多武将，就派颜良一个人送吗？”
　　于是他找上颜良，劝道：“好兄弟，我有不好的预感，要不这次你就说生病了，换别人去吧！比如淳胖子！”
　　陈风知道官渡之战输掉的最大原因，就是武将淳于琼贪杯误事，导致袁绍的粮仓乌巢被烧，如果能把罪魁祸首淳于琼换上去，让关羽斩杀。
　　那关羽完成了情义，可以脱离曹操，颜良也保住了生命。
　　一个没有人受伤的世界，就完成了。
　　可颜良却眼神坚定道：“想当初，磐河与公孙瓒大战之时，文丑兄弟曾以一敌四，一枪刺下一人，又与赵子龙大战六十回合，不分胜负。”
　　“那确实很厉害的，但跟你有什么关系？”
　　“我与文丑兄弟不分上下，所以贤弟不必为我担忧，再说明公待我恩重如山，我若因贪生怕死，而畏战不前，岂不是让人耻笑吗？”
　　“这。。。。。。”
　　“此事休要再提！”
　　说罢，颜良便离开了营帐。
　　这时，亲兵队长汪安捏着兔子走了进来：“将军，俺给你弄兔子来了，恁看中不中？”
　　“俺不中嘞。”
　　陈风瘫在座上，心中升起一股巨大的无力感。
　　将星陨落，天命难违！
　　就在陈风长吁短叹的时候。
　　【装备增幅系统忽然道：老板莫慌，我看关羽，也就是仗着他那把青龙偃月刀厉害，某虽不才，只需一积分，定让青龙偃月刀有去无回！】
　　对啊，我有系统，我怕什么？
　　陈风站起身，决定和颜良同去，而在此之前，为了保险起见，他还免费兑换了庞统的复活加护：涅盘。
　　“当初废了那么大劲，吸了牧昊，才从标爆国升到强爆国。”
　　“现在我已经有四层修为了，再加上桃和手中的鲨鱼剑，千万不能死，一死亏大发了。”
　　一想到死亡会掉落全部收获，陈风忽然感觉心情紧张起来。
　　果然搜打撤（搜寻世界宝物、和敌人打架，带着战利品撤离），玩的就是刺激。
　　到了白马。
　　陈风深刻意识到，这个世界的兵有多么有用。
　　首先，士兵们各个修行斗气，锤炼肉体，普遍都是爆墙级左右，很难被杀死。
　　其次，平时还是弱爆街的颜良，在斗气共鸣的加持下，也升了一级，来到了标爆街。
　　不要小看这一点提升。
　　曹操方的两位将军宋宪和魏续，仅仅只是弱爆楼而已，仅仅只是一个照面，就被颜良的斗气掀翻，仓皇逃窜了。
　　“想逃？”
　　“双雄！”
　　颜良浑身散发银白色斗气，直接罩住了两位敌将。
　　陈风也从三国神话系统里得到了技能介绍【双雄：强制让敌人与颜良发起决斗，若敌人力量低于自己，敌人死亡，若敌人力量高于自己，则自己死亡，若平手则对方重伤，该决斗无法被多元以下力量影响】
　　“啥？”
　　“这个技能给你，是不是有点浪费了？”
　　一般人看到双雄这个技能，可能会不屑嘲笑，觉得这是什么垃圾。
　　但只有陈风这种从慈航市来的人，才知道这个概念技能有多阴间。
　　用黄毛的话说：“哪怕你是一万级的超级大法师，施展魔法可以毁灭一个星球，但只要肉体力量没有颜良高，被决斗后，就被秒杀。”
　　纯纯的机制怪杀手。
　　现在知道颜良为什么能在概念神遍地的神话三国横着走了：“强行跟人比力气，然后再用丰富的经验击倒对手，这还不阴？”
　　这技能如果给深渊魔女，陈风都不敢想有多酸爽。
　　而颜良也不好意思道：“兄弟，不是我有意隐瞒，只是这技能一出，非死即伤，所以不敢在切磋中使用。”
　　理解理解。
　　陈风打开世界频道，果然已经播放了全服击杀通知。
　　【颜良击杀了宋宪和魏续】
　　【一破·卧龙出山！】
　　【双连·一战成名！】
　　六六六，还有击杀音效。
　　陈风正想着，忽然见又有一名武将从敌军杀出。
　　经旁边人介绍，才知道这是曹操手下大将徐晃。
　　“这可是一个名将，如果把他干掉，曹操那边就等于断了一条胳膊！”
　　“能不能改变战局，打破命运，就看这一手了！”
　　想着。
　　陈风不再犹豫，偷偷丢出鲨鱼剑，依旧是慈航市打法，大招起手，伤害灌满。
　　清风伏魔剑！
　　随着透明的剑从天而降，徐晃立刻被晕在原地。
　　但与此同时，徐晃的天赋技能，也打中了陈风。
　　咕咕咕！
　　陈风只觉得肚子一阵叫唤，整个人头晕目眩，是一点力气也没有。
　　一看系统面板，只见上面写着：
　　【您被技能断粮击中了，在下一次吃饱饭之前，您的技能耗蓝量，施法条件全部加倍】
　　我去！
　　好恶心的技能。
　　现在清风伏魔剑需要两次，才能把人打晕了。
　　现在彗星陨石坠需要两次眩晕，才能发动了。
　　平心而论，如果陈风和其他人一样，堂堂正正的战斗，还真是拿不下徐晃。
　　但陈风是慈航来的人。
　　“你现在改我的技能条件，跟我已经放出去的技能有什么关系。”
　　“懂不懂慈航市啊，小子！”
　　随着一个巨大的陨石落下，徐晃瞬间蒸发！
　　【一破！卧龙出山！】
　　【叮！您杀死了徐晃，解锁了徐晃的加护断粮，现在您可以在两界穿越界面切换加护】
　　当晚。
　　曹操来到白马，看到手下运来的遗体，连连摇头道：“你们是不是搞错了，这不是徐晃，我的徐晃没有那么扁。”
第190章袁神牛逼
　　袁军帐内。
　　前锋将军颜良置酒相待，对陈风一陨石把徐晃砸成徐晃酱的事情赞不绝口，并表示等拿下白马之后，一定让主公向朝廷表奏，给陈风升官。
　　当然鉴于当今天子还在曹操手中，所以其实就是袁绍自己给。
　　“说不定能连升三级，跨过别部司马，都尉，一跃成为校尉呢！”
　　“我靠，搞了半天，我连校老弟都不是啊。”
　　相比于颜良的乐观，陈风则是喝着闷酒，忧心忡忡。
　　明明损失了三员大将，但从世界公屏上看，曹操不仅没有退兵，反而从许昌又调来了增援。
　　那么能让曹操那么有自信，可以击败颜良的人是谁呢？
　　好难猜啊！
　　陈风叹了一口气，心道：“收手吧，良儿，外面全是红脸长须大将。”
　　但这话也只敢在心里想想，以颜良那忠心耿耿的性格，硬劝是劝不动的。
　　而这时，亲兵队长进入帐内，问两位将军要不要吃得劲儿的烤兔。
　　“有了！”
　　陈风眯着眼睛，忽然心生一计：“老子是慈航人，硬的不行，还不能玩阴的吗？”
　　想到这，陈风拽着亲兵队长，来到外面，问对方有没有巴豆。
　　“有啊！”
　　巴豆，最早被记载于东汉的《神农本草经》，正是现在这个时候。
　　陈风曾经听过这么一个相声，说是于谦的父亲王老爷子曾大量食用巴豆，放屁腹泻，把一屋人都崩晕了过去。
　　如果是修真世界，这招确实没什么用，毕竟就算是最底层的炼气修士，都能以法力逼毒，免疫大多数凡间的毒药了。
　　但这里是神话三国宇宙，偏科极其严重。
　　就像前段时间的袁绍五子，明明是斗气加身的超人类，却能被疥疮这种皮肤病一波带走。
　　因为“桃”只能回血，不能解负面状态！
　　所以颜良兄弟，对不住了！
　　陈风冷笑着，将下了药的兔子放入颜良盘中：“此肉鲜美无比，不可不尝！”
　　颜良憨憨道：“谢谢啊！”
　　酒过三巡之后。
　　颜良喝高了，非要拉着陈风，结成异姓兄弟：“不求同年同月同日生。”
　　“也不求同年同月同日死。”陈风在心里补了一句，随后看了看周围，发现这个时代结拜好像只用祭礼焚香，并不需要拜点什么。
　　要是能拜关二爷，还能让他保护一下你，放你一马。
　　陈风正瞎想呢，忽然听到一声肚子的打雷声。
　　药效，发作了！
　　在颜良匆匆忙忙离开后，陈风便让亲兵队长去打探消息。
　　过了一会，亲兵队长捂着鼻子回来，表示颜良将军已经蹲了十几趟，都拉脱水了，恨不得把茅坑镶腚上的那种：“颜良将军是彻底不中嘞。”
　　那就是变成勤屎皇了。
　　陈风满意的点了点头：“你干的很好！等回头我斩徐晃的赏钱下来了，你全部拿走，找个安稳地方生活吧。”
　　“将军是不是不信任俺啊！”
　　亲兵队长一听就跪下了，表示今天的事情，自己绝不会泄密，如果不信，他可以指着洛水发誓，或者自刎归天。
　　这个世界的人忠诚度怎么那么高啊？
　　陈风摆了摆手：“你误会了，我是忽然有不祥的预感，既然你不愿意走，那就帮我挑两匹好马，随时准备跑路。”
　　“中！”
　　就这样，到了第二天。
　　由于颜良拉完了，所以袁绍不得不换文丑来顶。
　　听到这个消息，陈风无奈地笑了笑：“袁神是不是有毛病，一次就派一个人？非要一个个送是吧！”
　　不多会。
　　一位绣袍金甲，面如獬豸的魁梧大汉带领从者数人，来到大营。
　　所谓獬豸，就是古代神话中的独角兽，通体黝黑，勇猛无比。
　　陈风连忙起身：“文丑将军！”
　　文丑也是位爽朗的硬汉：“哈哈，陈将军不必客气！颜良与我如兄弟，汝又是颜良的兄弟，那大家都是兄弟！”
　　陈风虽与文丑不熟，但也不希望对方死，于是提醒道：“文丑将军，你要看见曹贼军中，有什么红脸长须之人，可千万小心啊。”
　　这时，有小兵报外面有人叫阵。
　　真是说曹操，曹操到啊。
　　由于白马周围都是平川旷野。
　　所以陈风和文丑便在士兵的保护下，前往附近一土山扎住，查看对方阵势。
　　陈风指着山下曹操那旗帜鲜明，严整有威的部队道：“曹贼人马，如此雄壮。”
　　如果说袁绍的河北人马普遍是标爆墙级，那曹操的人马就是强爆墙级。
　　文丑不屑道：“在我看来，就像土鸡瓦犬一样。”
　　这话听着怎么那么耳熟呢？
　　在三国位面，神识不是很管用。
　　陈风眺望远方，忽见一人，提醒道：“那个骑大红马的，绿袍长须，持刀立马者，乃刘玄德之弟关云长是也。”
　　当年斩华雄的就是他，战绩可查，不信你打开世界频道，翻到十八路诸侯伐董就能看见了。
　　文丑依旧不屑：“吾观云长，如插标卖首耳！”
　　等会儿，这词不是你的吧？
　　陈风正诧异呢。
　　文丑接着说道：“放心，看在刘玄德的份上，我会放他一命，饶他不死。”
　　死字，刚脱出口。
　　忽然，听到远方军阵，闪出一道红色的斩击。
　　“逆贼，哪里走！”
　　声若洪钟的大喊传至耳边。
　　噗的一下。
　　陈风脸上全是血，扭过头，发现刚才还在旁边吹牛逼的文丑，忽然脑袋落地，连人带甲都被劈成了两半。
　　世界同时发出公告：
　　【关羽斩杀了文丑，一破！卧龙出山！】
　　【无双！万军取首！】
　　刚才发生了啥？
　　陈风呆住了。
　　要说关羽斩颜良文丑这件事，站在关羽那边的视角来看，简直就是爽文。
　　你想想，关羽作为降将，却被曹老板那么器重，什么赤兔马，金银，大把大把的赏，那些跟曹老板出生入死多年的人，哪一个不嫉妒啊？
　　而这时，榜一大哥曹操遇到了颜良文丑，那些嫉妒关羽的人，被杀的片甲不留。
　　就在大家都不知道怎么办的时候，关羽出手，秒杀颜良文丑，不仅打烂所有黑子的脸，还被封为汉寿亭侯，光宗耀祖，简直爽爆了好吧。
　　可，如果你是颜良文丑视角。
　　那就有点恐怖了。
　　陈风他们在土山上，先不说离关羽的距离，就是这路上，还隔着十万精兵。
　　那可是十万精兵啊！
　　就算是十万头猪，十万个馒头，关羽也得啃上半个月。
　　可关羽就是当着陈风的面，越过千军万马，如探囊取物般把袁绍手下前四，一个爆街级的斗气强者给秒了！
　　这到底是什么技能？
　　陈风连忙看向神话三国系统，只见上面写着：
　　【武圣（标）：你可以将生命值，防御力，法力值全部转化为攻击力】
　　这个陈风知道，和他1.0系统的关羽加护一模一样。
　　关键是下面两个。
　　【界武圣（5.0神话三国系统解锁）：被你攻击的敌人无法闪避】
　　【谋武圣（7.0神话三国系统解锁）：你的前三次攻击造成真实伤害，并无视任何多元级以下防御手段，三次攻击后，你强制进入义绝状态】
　　我去！
　　多元级判定的无法闪避，无法防御，还是真实伤害？
　　这谁顶得住啊？救世主来了也得挨两巴掌。
　　陈风一抬头，就看见关羽骑着赤兔马，立在他的身旁。
　　“千军斩将而回，于某又有何难？”
　　噔噔噔！
　　一想到关羽还有两刀没有砍，陈风裤衩子都有点流汗了。
　　而就在陈风准备丢出鲨鱼剑偷袭的时候。
　　关羽忽然提起文丑首级，道：“下次沙场相见，关某定不留情！”
　　说罢，一个冲锋，骑着赤兔马闪回了曹操大营。
　　这是？
　　陈风正疑惑呢，忽然耳边传出新的技能：【义绝：你将强制放对手一马】
　　哦，原来这么牛的技能还是有限制的。
　　还没等陈风松一口气，他就看见曹军趁势攻击，向他们冲来。
　　而陈风这边失去了主将，士气溃散，根本无法抵抗，要不是陈风偷偷打晕一人，扔了个陨石殿后，就要被全军覆没了。
　　而回到河对岸的黎阳后，看着十万大军少了一半，袁绍大怒，唤刀斧手打算把陈风推出去斩了。
　　要不是陈风的河南老乡审配、许攸等人求情，陈风就要跟田丰当狱友了。
　　之后，由于颜良还虚脱着，袁绍便派另一员河北四庭柱，大将高览领十万兵前去进攻白马。
　　谋士沮授提出反对表示：“得胜已是定局，何必急功近利？”
　　但袁绍压根不听。
　　期间，刘备找到陈风，愤愤不平道：“此战失利，非将军之过也，如果没有陈将军，别说五万士卒，就连五千士卒都未必能回来，而且将军斩杀大将徐晃，明明该封赏才是，怎么能惩罚呢？”
　　陈风无奈道：“你说的对，但这就是袁神，外宽内忌，色厉胆薄，摊上这么个主公，我都想去水里练习憋气三小时了。”
　　说到这里，陈风忽然想起来：“你还是快点走吧，再不走，你也要完了。”
　　可是已经晚了。
　　【高览已被关羽斩杀！】
　　【关羽完成了军功，脱离了曹操阵营】
　　“大耳贼焉敢如此！”
　　随着公告发出，袁绍大怒，派人要把刘备推出去斩了。
　　陈风听了后都无语了。
　　现在关羽都报完恩了，准备投过来了，你要把刘备杀了，不是和关羽结仇吗？
　　而刘备也果然解释说，现在关羽已经不在曹营了，只要他让一个心腹之人，写密信给云长，一定让关羽星夜来投。
　　袁绍听了后大笑，变脸道：“我得云长，胜文丑高览十倍也。”
　　陈风心生厌恶，这话虽然说的没毛病，但也太薄情寡义了，人家文丑高览都是为了你战死，结果转头你就当从没有过这些了。
　　而在刘备写信，准备送之前。
　　陈风偷偷用身法绕过士卒，找到刘备，让他赶紧走，别回来了。
　　刘备红了眼睛，表示天下之大，根本没有去处啊。
　　“怎么没有去处？”
　　一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。
　　陈风让刘备去汝南，在那里，可以碰上吕布死后，最能打的天下第二赵云，还有挨了赵子龙三枪不死的三国第一肉盾周仓，以及走失的张飞和关羽。
　　不比这里强太多了。
　　“多谢将军指点！”
　　刘备走后，陈风也在筹划接下来怎么弄了。
　　原本，他是打算帮助袁绍打赢官渡之战，把曹操平推了，但现在想想，让袁绍这傻叉赢了，简直天理难容，所以陈风退而求其次，准备找个好机会，把曹操击败，领悟了时空之力就走。
　　曹操落单的机会，还真有一个。
　　在官渡之战的后期，曹操因为粮食不足，马上就要顶不住了，而这时，郁郁不得志的许攸背叛了袁绍，投靠曹操，并把袁绍粮仓乌巢的位置，说了出来。
　　三国演义里，为了确保万无一失，曹操会亲自出发，率领小股部队偷袭，那个时候，就是最佳时机。
　　“到时候我就把好兄弟颜良带上埋伏。”
　　“打不过关二爷，我还打不过你吗？”
　　陈风心里想着，忽然听到外面有人来报，说是袁绍已经起七十万大军，带领颜良，张合，淳于琼等武将，还有审配，沮授，许攸等谋士，与曹操在官渡决战了。
　　乖乖，总算知道全军出击了。
　　两军对垒之际。
　　陈风眺望远方，只见曹操方向，猛将如云，旌旗节钺，甚是严整。
　　其中还有两个熟人。
　　一个是陈风的挚友，同样阴到没边的贾诩。
　　一个是偷走救世主武器，手持月牙戟的张辽。
　　“完了，武器得藏好了。”
　　陈风收武器的时候，才想起装备增幅系统曾经下过保证，能搞定关羽，于是便问道：“关羽来的时候，你在干嘛？”
　　【装备增幅道：“老板，看关二爷的架势，我要是把他武器分解了，我怕你被剁成血雾。”】
　　根本没那么大块。
　　陈风正说着。
　　忽然，到听一声大喝：“弓箭手，准备放箭！”
　　仔细一看，原来是袁绍小手一指，开始出手了：“全都去死吧！”
　　话音落下，七十万大军的斗气一起汇聚而来，虚空之中，仿佛有百万根弓弦同时拉起，随后便是百万支箭汇聚成一片遮天蔽日的乌云，朝着曹军飞去。
　　万箭齐发！
　　面对袁绍的箭雨，曹军士兵有的以斗气护身，有的举起盾牌，还有人扭头就跑。
　　但没有用。
　　噗噗的闷响下。
　　曹军阵型大乱，被射中面门的，被射下马的，被钉在地上的人，到处都是。
　　【袁绍发动了技能乱击：可用全身斗气施展一次箭雨，箭雨数量等于全场生物数量，该数量没有上限（哪怕数量是整个宇宙的生物）】
　　高贵的名门，不需要队友。
　　看着袁绍仅凭一人，就将曹操大军射的人仰马翻，陈风忍不住竖起大拇指：
　　袁神，牛逼！
第191章袁绍是内鬼
　　上回说到，官渡战场。
　　袁绍身穿金盔金甲，端坐在马车之上，挥手间，召唤百万箭矢砸向曹军，直打的曹军人仰马翻，损失惨重。
　　而听到此起彼伏的惨叫声从对面传来，袁绍张开大嘴，豪气大发道：“箭如雨下，快哉！快哉！”
　　身旁张合、颜良、淳于琼等猛将也受其鼓舞，哈哈大笑起来。
　　这就是袁神给大家带来的自信。
　　不过，也仅此而已了。
　　乱击虽猛，但却要耗尽袁绍全身斗气，此时的他，已经身体被掏空，射不出第二发了。
　　可就在这时。
　　袁军阵中，又有数道银白色的斗气亮起。
　　“若依吾计而行，许昌旦夕可破！”
　　这便是谋士郭图的技能。
　　【饰非：每当有人释放技能时，便为其恢复状态】
　　接着，是披头散发，跪坐在囚车里的田丰，他说：“胜，则无威不加！”
　　话音落下。
　　银白色的光点洒向袁军。
　　陈风只感觉修为又增了一层，还差一半，就可以踏入爆大陆了。
　　这便是田丰的技能。
　　【随势：在敌人重伤时，可以永久提升盟友的战斗力，作为代价，当我方盟友重伤时，田丰也会受到相同伤害】
　　可这还没结束。
　　“放！放！放！”
　　七十万大军同时举手呐喊，将源源不断的斗气，运给了袁绍。
　　这便是袁绍的加护：血裔！
　　四世三公，名贯天下，身边队友越多，恢复的速度就越快。
　　很快，袁绍便神采奕奕，恢复了精神，大喝道：“箭支充足，尽管取用！”
　　说罢，便要施展乱击，在虚空中凝聚第二道箭雨。
　　陈风暗自称奇：“这第一道箭雨，曹军都快顶不住了，这第二道箭雨下来，曹军还不成刺猬啊？”
　　草船借箭，不带草船是吧？
　　可就在袁军觉得胜券在握时，曹军阵营上空，也开始凝聚起了箭雨。
　　袁绍面色铁青，一字一句道：“曹！孟！德！”
　　没错，这便是曹操的加护：奸雄。
　　凡是对曹操造成伤害的技能，曹操都能以相同威力，还回去。
　　陈风一看就知道，这奸雄和救世主的模仿加护，有异曲同工之妙，只不过是低配版本。
　　毕竟奸雄只能模仿造成伤害的技能，而救世主是什么都能模仿，并且还能根据自身的修为进行增幅，把咒术师刀子大小的空间斩变成一条街大小。
　　而随着曹操一声：“宁教我负天下人，休教天下人负我！”
　　同样数量的箭雨也向袁军射来。
　　你乱击，我也乱击！
　　一时间，官渡旷野之上，到处都是暴雨般倾泻而下的箭矢。
　　“好疼！好疼！”
　　颜良、张合这些武将经常锤炼肉体，倒是还好。
　　而那些文官谋士，可就遭了殃。
　　其中最惨的，当属没有防御技能的许攸：“不阴！救我！”
　　看老乡许攸身上被扎了四、五根箭，陈风摇了摇头，用鲨鱼剑将其面前的箭矢拨去：“你怎么那么狼狈，就不能学学沮授？”
　　是的。
　　沮授大人在箭雨中，不动如钟，是谋士里唯一一个硬扛箭雨的猛人。
　　加护：矢北！
　　【沮授免疫在战斗中受到的第一次伤害，但后续伤害会越来越高】
　　一番对射下来，双方都损失惨重。
　　袁绍这下不嘻嘻了：“我一放箭，那曹贼就用奸雄复制，这可如何是好？”
　　郭图一看袁绍要停，连忙劝道：“箭在弦上，不得不发！我军虽被箭雨袭击，但敌人也是，就算不惜一切代价，也要拿下曹贼！”
　　袁绍面露难色：“可我们的士兵怎么办？”
　　郭图又劝道：“明公，就当是为了胜利，对曹贼使用乱击吧！”
　　“好吧！”
　　袁绍狠了狠心，“双方对射，肯定是人少的先顶不住，七十万对七万，优势在我！”
　　可就在这时。
　　曹军大营忽然闪出无数道蓝光。
　　对面也放技能了。
　　陈风连忙打开三国神话系统，收集对方情报。
　　首先是老朋友贾诩，他的帷幕可以免疫任何概念上为偷袭的攻击，于是他闭上了眼睛，箭矢到其身前，全部折断。
　　太阴了。
　　陈风心想贾诩要是个瞎子，那真是无敌了。
　　接着，是一个咳嗽不断的美男子，他是郭嘉，其加护遗计，可以在受到伤害时，提升周围盟友的战斗力。
　　“就这样吧。”
　　随着遗计发动，剩下的曹军开始以斗气恢复伤势，并能抵御箭矢了。
　　然后是一位独眼武将，这个不用系统介绍，陈风都知道是夏侯惇。
　　只听他大喊道：“鼠辈哪个敢动我！”
　　加护：刚烈！对夏侯惇造成伤害的人，会受到反弹伤害。
　　噗嗤一声。
　　袁军阵中，除了划水的陈风外，只要是给袁绍提供斗气，参与放箭的人都受到了反弹伤害。
　　最后，就是在后方坐镇的谋士荀彧，他的加护节命，可以在受到伤害，为一名友军恢复全部力量。
　　“糟糕！”
　　陈风算是看出来了。
　　对面所有人的加护都是受到伤害才能触发的卖血技能，如果放着不管，那就是纯粹的白板，一点屁用都没有。
　　可偏偏袁绍一通乱击下来，把他们全触发了。
　　有内鬼！
　　想到这，陈风不由看向袁绍：“主公，你到底是哪边的输出？”
　　俗话说的好，福无双至祸不单行。
　　在第三波箭雨过来后，袁军崩盘了。
　　有人可能要问，袁军明明有七十万，比曹军多上十倍，怎么会先顶不住箭雨呢？
　　那是因为————
　　许攸没有任何防御技能，就算有陈风护着，也被射翻了。
　　而沮授大人也没有好到哪里，他的矢北，只能免疫第一次攻击，后续受到攻击，会越来越疼，再加上还有夏侯惇的反弹，直接就晕了过去。
　　“矢志于北，尽忠于国！”
　　而无敌的沮授大人倒地后，又触发了田丰的随势，凡是队友受到的伤害，田丰也得挨着。
　　于是一荣俱荣，一损俱损，田丰当场吐血而亡。
　　看到这一幕，袁绍脸都绿了：“我有血裔加护，可源源不断释放箭雨，那曹孟德凭什么也行？”
　　此时，由于技能不分敌我，不断给曹操补充状态的郭图咽了口唾沫，心中默念道：“主公注意不到我，注意不到我。”
　　陈风气笑了：“我的眼睛就是尺，你们的配合就是屎。”
　　而眼看自己谋士全军覆没。
　　袁绍那好谋无断的老毛病又上来了：“不能再放了，再放要输了，颜良！张合！你们带军冲锋，与敌人搅在一起，这样他们就不会放箭了。”
　　啊？
　　陈风看着领命而去的颜良二将，深刻理解到，有一个猪队友是什么体验。
　　明明这场战斗，袁绍要是只放一下乱击，沮授乱杀，袁绍要是大放一通，田丰乱杀，袁绍要是放个不停，郭图乱杀。
　　可偏偏，袁绍选择先放个不停，把田丰和沮授干掉，然后在快要赢的时候不放了，让郭图傻眼。
　　这是什么猪逼操作？
　　就在陈风吐槽的时候。
　　此时战场上，颜良张合已经和曹操手下将领战到了一起。
　　要说陈风确实改变了一点。
　　按照历史，这会应该是高览在战斗，而高览虽然也是河北四庭柱，但却是老四，和颜良这种前二，是没得比的。
　　更别说颜良最赖的一点就是双雄加护可以强行跟人比数值，这在机制怪满地走的三国，没有吕布、张飞、关羽这样的猛男，还真没人治得了他。
　　“我乃河北上将颜良是也！”
　　“快来与我等决一死战！”
　　看着颜良大杀四方，夏侯惇，夏侯渊等将都败在手下。
　　曹操大惊道：“真勇将也！没有云长，我们该如何对抗颜良？”
　　危急时刻。
　　张辽挺身而出，施展突袭加护，夺走了颜良手中大刀：“哼，没想到吧！”
　　果然还是出手了。
　　陈风之所以一直没动，就是在防这个张辽偷走他的鲨鱼剑。
　　而就在颜良失去武器的一瞬间。
　　张合，那个在开会时，仅次于袁绍、沮授的武将，忽然大喝道：“兵无常势，水无常形！”
　　嗖的一下。
　　原本被张辽偷走的大刀，又回到了颜良手里。
　　【张合加护：巧变！能够消耗斗气，移动对手的武器到自己手上或是移动自己的负面状态给敌人】
　　“和2.0神话三国系统商店卖的加护，一模一样。”
　　陈风心里想着。
　　而看到自己刚偷走的武器又还了回去，张辽大怒，继续发动突袭。
　　而张合也还以巧变。
　　“哼哼，你没想到吧！”
　　“哼哼，你再看看，你有没有想到呢！”
　　“我抢！”
　　好嘛，这两人玩上抢地主了。
　　就在这时，陈风忽然听到一阵巨响。
　　一抬头，只见数百个磨盘大小的火焰陨石，朝着袁军，飞了过来。
　　“啊？”
　　陈风大吃一惊，自从看到曹操的奸雄加护之后，他就没打算释放彗星陨石坠了，就是为了防止被复制，怎么现在不仅被复制了。
　　而且数量还变多了？
　　叮的一声。
　　神话三国传来提示：【这是刘晔的加护：破垣，能够施展斗气，召唤数百辆释放火焰流星雨的霹雳攻城车】
　　嗡的一声！
　　声若霹雳的火焰陨石落在地上，瞬间炸开，火焰四起，将袁军砸的溃不成军。
　　“妖物啊！”
　　“快跑！”
　　有的士兵连惨叫声都来不及发出，就变成了肉泥，而更多的人，则是扭头就跑。
　　看着败逃的大军，袁绍一屁股坐下，喃喃道：“不可能！我、我袁家怎么会输？”
　　俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。
　　虽然袁军战斗失利，但七十万大军，连营九十里，仍然占有兵力上的优势。
　　接下来的日子，双方你来我往，依旧分不出胜负。
　　期间，江东小霸王孙策试图偷袭曹操后方，结果却因为杀了一个叫于吉的妖人，被一换一带走了。
　　而陈风也找不到太多下手的机会，毕竟战场之中，曹操身边的武将谋士太多，每个人都有几手概念技，想要刺杀，实在是太难了。
　　看来，只有决战在乌巢了。
　　袁军帐中。
　　许攸正在为袁绍献策。
　　但由于许攸在战场上丢人的表现，袁绍根本不听。
　　这时，又有使者从邺郡回来，说许攸在冀州时，天天纵容子侄搜刮钱财，已经东窗事发了。
　　听到这事，袁绍大怒。
　　前方打仗吃紧，你小子却在后面紧吃？
　　要不是陈风等人求情，许攸差点被砍。
　　等许攸走后。
　　陈风眯着眼睛，知道明天，许攸就会把袁绍的粮仓地址乌巢告诉曹操，然后曹操挑选精兵，诈称袁将步军校尉蒋奇，前往乌巢放火。
　　既然是精兵，那肯定没多少人。
　　正是下手的好时机！
　　至于为什么没有阻止许攸叛逃。
　　原因有二。
　　一是历史上这个时候，曹操的军粮应该已经撑不住了，但现在却一点动静都没有，不知道是不是某个姓程的谋士，提供了什么特殊的军粮。
　　二是，这个世界有公屏，乌巢的位置本来就是全屏可见。
　　与其担惊受怕，不知道曹操什么时候来偷袭，还不如把许攸放走，获得准确的时间。
　　既然明天晚上会来。
　　陈风立刻找上颜良，让他跟自己去一趟乌巢：“颜良兄弟，我有预感，有人可能会去烧粮。”
　　乌巢的守将，是胖子淳于琼。
　　这家伙大约有个强爆楼级，比起一般武将算是强的了。
　　“广积粮草，有备无患。”
　　见颜良和陈风前来帮忙，淳于琼连忙设宴款待。
　　而陈风也看到了他的加护：
　　【粮营：跟淳于琼吃饭的人，会永久提升战斗力（只能生效一次）】
　　【失守：每喝一口酒，战斗力便临时下降一层】
　　于是在一顿饭后。
　　陈风又蹭到了一层修为。
　　“六层了，这趟就算杀不死曹操，也赚了。”
　　就在陈风在帐外吹风的时候。
　　颜良用密信，将另一位高手张合也喊了过来：“陈兄弟，乌巢真的会失守吗？我们三个将军私自离开，如果无事发生，明公怪罪下来，可如何是好？”
　　陈风只用了一句话，便说服了两人：“你看看淳将军的加护名字，你觉得他能守住乌巢吗？”
　　两人对视一眼：“有道理！”
　　第二天黄昏。
　　五千背着柴木的骑兵，朝着乌巢进发。
　　为了不发出声音，他们牙齿都咬着一种筷子形状的木棍。
　　“我们是蒋将军的人，奉命增援乌巢！”
　　期间，虽有哨兵盘问，但看对方打着袁军旗号，所以都被骗了过去。
　　夜色渐浓。
　　就在这批偷袭人马连闯三道关卡，即将到达乌巢粮仓的时候。
　　天空一声巨响。
　　带头的曹操一抬头，就看到一颗比磨盘大上无数倍的火焰陨石，以无可匹敌的速度与力量，朝他们落了下来。
　　看着五千人马，瞬间蒸发。
　　埋伏许久的陈风冷笑道：“这段时间可让你虐菜虐爽了，敢不敢和慈航市的我比划比划？”
第192章我去搬两个顶级魔王护
　　上回说到，许攸在袁绍那里处处碰壁，一怒之下，投奔了曹操。
　　“吾有良略在怀，必为阿瞒所需。”
　　在许攸的建议下，曹操决定以张辽、许褚为先锋军，起五千精兵，携带干草薪柴，连夜偷袭袁军粮仓乌巢。
　　随着前方视野逐渐开阔。
　　曹操取下口中筷子状的木棍，问道：“此处是何地？”
　　张辽指着前方大营道：“主公，前方便是乌巢了。”
　　曹操抬头看向天空，只见星光满天，四更已尽，也就是快要凌晨三点了。
　　一想到自己从黄昏出发，横穿三道关卡，如履平地，曹操忍不住嘴角上扬，哈哈大笑起来。
　　张辽不解道：“主公何故大笑？”
　　曹操解释道：“人言袁神牛逼，沮授智谋超群，以我看来，到底是无能之辈！”
　　张辽好奇：“何以见得？”
　　曹操环顾四周：“文远且看，我等孤军深入，疲惫之极，若是我用兵，先在这里埋伏一军，以逸待劳，忽然杀出，那么，我军即便不全军覆没，也难免死伤惨重啊，啊哈哈哈哈哈哈！”
　　可就在曹操嘻嘻的时候，天空一声巨响，陨石闪亮登场！
　　轰的一声。
　　爆炸掀起的气浪以摧枯拉朽之势，将曹操的五千大军瞬间蒸发！
　　【陈风击杀了张辽和许褚】
　　【一破，卧龙出山！】
　　【双连，一战成名！】
　　【无双，万军取首！】
　　按理来说，这个世界人人修行斗气，再加偷袭的都是精兵，即便是陈风的彗星陨石坠，也很难将其一网打尽。
　　可巧就巧在，曹操这路人马是来烧粮的，每个人身上都背满了易燃的干草，所以即便有人用斗气护体，挡住了第一波冲击，他也挡不住后续的熊熊烈火。
　　旁边埋伏许久的颜良和张合，本来还为迟迟不见敌军而埋怨，此时见到这一幕，不禁失声叹曰：“将军真乃天人也！”
　　但陈风却满脸阴沉，看着击杀公告：“不对，漏了一个，曹贼还没有死。”
　　曹操拥有奸雄加护，可以复制技能这件事，陈风已经知道了。
　　所以他才会大招起手，准备一口气秒杀敌人。
　　陈风皱眉道：“彗星陨石坠不吃任何辅助技能影响，只和施法者的实力有关，我爆街之时，便能砸伤爆城级的血肉柳树，后来突破金丹期，便能干掉六边形爆国的零号。”
　　如此厉害的大招，连身为武将，锤炼肉体的张辽、许褚都没顶住。
　　凭什么曹操能扛下来？
　　随着神话三国系统的运转，一个新的加护显现出来：
　　【护驾：当曹操受到多元级以下伤害时，可以挑选一位友军帮忙抵挡伤害（友军实力不能和曹操相差太多）】
　　“来人，来人！”
　　随着曹操一声大喊，蓝色的斗气覆盖全身，将陨石攻击转移了出去。
　　而此时，在曹军大营，正在睡觉的贾诩忽然打了个喷嚏：“谁？谁在偷袭我。”
　　另一边。
　　从神话三国系统得知一切的陈风傻眼了。
　　“你是说，曹操用护驾加护，把伤害转移给了贾诩，然后因为是偷偷转的，所以触发了贾诩的帷幕，判定为偷袭伤害，免疫了攻击？”
　　这是什么神仙配合？
　　陈风眼珠子咕噜噜转，一时间竟拿曹操没有一点办法：“只可惜我的永恒宝剑和螳螂快剑不在，不然这种只能转移伤害，不能转移机制的偏科技能，早就被因果律和削减寿命拿下了。”
　　而看曹操扭身，准备逃跑。
　　颜良和张合再也按捺不住，带着埋伏的精兵，朝其冲去：“杀啊！明公有令，取曹贼首级者，封五千户侯，赏钱五千万！”
　　一听有赏钱。
　　士兵们冲的更加凶猛：
　　“穿红袍的是曹操！”
　　“长髯者是曹操！”
　　“有头者是曹操！”
　　数千士卒将曹操围得水泄不通。
　　一名冲在最前的士兵更是噗的一声，将刀刃深深嵌入曹操左肩。
　　“砍中了！我要发财了！”
　　就在那名士兵幻想建功立业，封妻荫子的时候。
　　曹操的嘴角陡然扬起：“颜良无谋，张合少智，终于是上当了。”
　　不好！
　　陈风看到这一幕，想都没想，就准备开溜。
　　而在战场中央，只听一声：“周公吐哺，天下归心！”
　　以曹操为中心，凡是附近的士兵，都感觉斗气在被强行抽离自己的身体。
　　“妖怪！”
　　“啊啊！！！”
　　眨眼间，斗气比较弱的士兵，就化成了干尸。
　　这便是神曹操的加护，归心！
　　【归心（5.0神话三国系统解锁）：曹操每受到一次伤害，都会不分敌我，暂时吸收附近人的力量】
　　“横扫六合，席卷八荒！”
　　曹操放声大笑，随着斗气在他体内汇聚，原本流血的伤口，已经开始飞速愈合，而且他的力量也在不断增强，很快就突破爆楼，来到了一流武将才能达到的爆街级。
　　“呃啊！”
　　眼看士兵一个个倒下。
　　张合急中生智，大声喊道：“远离曹贼，不要攻击曹贼，这样他就不会吸取大家斗气了！”
　　要说张合作为未来的五子良将，还真是有点本事。
　　居然能在危机之中，一眼看出归心加护的弱点，并找到应对之策。
　　可张合聪明。
　　曹操也不是笨蛋。
　　啪！啪！啪！
　　曹操忽然猛抽自己三个大嘴巴子。
　　此时若是陈风还在现场，必然会来一句：“曹老师别这样。”
　　而张合的脸色，则是一下子就白了。
　　是的，归心加护只说受到伤害会触发，也没说受到谁的伤害。
　　没有伤害，自己也能创造伤害！
　　随着曹操不断发动归心，数千袁军士兵全军覆没。
　　而另一边。
　　【颜良已被曹操斩杀】
　　【张合已被曹操斩杀】
　　【神话三国系统传来提示：曹操已提升至爆城级，解锁了新的魔加护：霸朝】
　　崩撤卖溜，其疾如风！
　　看到公屏消息，陈风更是不敢停歇，施展身法神剑无影步一路狂奔。
　　“六六六，还有二阶段。”
　　“不过只要能撤离，拿走六层修为也不亏了。”
　　跑着跑着，陈风忽然发现剧痛无比，一低头，才发现不知何时，自己胸口被开了个洞。
　　【霸朝（6.0神话三国系统解锁）：曹操可以短暂入魔，入魔后，攻击没有距离限制】
　　陈风大口吐着鲜血，道：“这便是我要领悟的时空之力吗？”
　　你施展了庞统的加护。
　　你复活了。
　　你再次被曹操的霸朝攻击。
　　你死了。
　　【本次模拟结束，共消耗一积分】
　　【你可以保留本次模拟中获得的一件物品：桃】
　　【你可以保留本次模拟中的一项人际关系：刘备或颜良的友谊】
　　【你可以保留本次模拟中获得的六层修为】
　　【你保留一项本次模拟中获得的能力：裸衣加护(击杀许诸奖励，不穿装备时攻击力加倍)/突袭加护（击杀张辽奖励）/断粮加护（击杀徐晃奖励）】
　　陈风睁开眼睛，喃喃自语道：
　　“还记得第一次看零号记忆时，模拟器系统只能保留一个选项。”
　　“现在却能全都要了。”
　　“而且1.0的模拟器只能文字模拟，而5.0的模拟器系统，却能像网游小说里的虚拟头盔一样，沉浸式体验。”
　　“不愧是零号留给我的东西，爽！”
　　是的。
　　之前发生的所有事情，都是陈风在用系统进行模拟。
　　作为一个从慈航市走出的人，陈风在谨慎这方面，只输过救世主。
　　“万一神话三国里有慈航的埋伏，让我无法用两界穿越系统跳出怎么办？”
　　“万一搜到许多好东西，结果不小心死了，全部掉光怎么办？”
　　“没有任何情报，就闯进陌生世界的愣头青，根本不配待在慈航市！”
　　陈风光速扫了一眼。
　　很快就确定了这次要选的目标。
　　“桃，和刘备的友谊，六层修为，断粮加护。”
　　选取成功后。
　　陈风开始总结敌人的情报：“曹操一共有四个加护，奸雄，复制别人对其造成伤害的技能，护驾，让友军替死，归心，收到伤害吸收周围人力量，霸朝，无视空间距离攻击。”
　　这种能力组合，在慈航市，只能算是路边一条。
　　但在科技，魔法，修真都不能发挥的神话三国世界，就有点过分了。
　　怎么弄呢？
　　回想模拟时的经历，陈风摇了摇头：“感觉模拟的我，有点太不阴了。”
　　【装备增幅系统突然插嘴：老板，这还不阴？】
　　陈风点了点头：“这有什么阴的？我现在复盘一下，感觉有很多阴招都没想到，比如开局那个陈琳不是能够千里传音吗？”
　　“说实话，写檄文骂人根本不痛不痒，我直接把牛面的神奇小咒语，在曹军大营喊一遍，第二天就搞定了。”
　　“还有那个许劭，不是能公屏播放情报吗？我直接把他抓住，滚动播放幽冥星照片。。。。。。”
　　【装备增幅系统打断道：“停停！老板，我感觉你离神很近，离人很远了。”】
　　当然，这些都是开玩笑的。
　　先不说会误伤无辜的事情，三国神话那么多概念神，不可能会被一个记忆诅咒干掉。
　　陈风真实想表达的是：“为什么模拟出来的人，和我不像？”
　　【装备增幅不知道耶！】
　　【这时，每日情报系统开口了：唯一性，你容纳了时空的神性，即便是多元级别的系统，也无法完美复制你了】
　　原来是这样。
　　陈风松了一口气：“我还以为是模拟器系统有问题，吓我一跳。”
　　处理完模拟的事情。
　　接下来，该向曹操复仇了。
　　不过这一次，陈风没有选择袁绍阵营：“不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友，那么大优势也能浪输，我再玩袁神我就是狗！”
　　【出发！】
　　【正在切入神话三国宇宙，官渡之战前夕】
　　【你选择了刘备阵营】
　　【化身系统运作中，由于友谊的影响，您获得了刘备手下军师的身份】
　　徐州。
　　一个既不是城池，也不属于中原，更没有险要地形，没有雄关的地方。
　　而在下邳城内。
　　陈风穿越后的第一件事，就是输入在模拟器中听到的神秘代码：“月旦雅评，试论天下！”
　　世界公屏中，显示刘备已获得徐州，关羽刚斩杀曹操手下爱将车胄。
　　没错。
　　“和上次穿越的节点一样，是陈琳骂人之前。”
　　“如果按照剧情，马上就该去求袁（援）了。”
　　陈风按照化身系统给的位置，找到了刘备的住所。
　　此时，刘备果然为曹操的事情烦忧：“云长，你杀了车胄，曹操打过来该怎么办？”
　　关羽红着脸，精神焕发道：“大哥勿忧，到时候，我与三弟迎战就是。”
　　说的倒是挺自信。
　　但从上回的结果看，分明是上辅联动，一跑一送。
　　一旁的谋士陈登忽然提议：“袁绍和曹操势如水火，不如请大儒郑玄写信，求援如何？”
　　刘备听后大喜：“有本初相助，我无忧矣。”
　　这时，陈风摇头道：“非也！非也！玄德，你真指望袁绍帮你成事啊？”
　　“是军师来了。”刘备连忙请教道，“可袁绍目前实力最强，不是刚搞定了四个州吗？”
　　“玄德，我得提醒你，袁绍好谋无断，外宽内忌，你可不能让袁神把你害了啊！”
　　“那袁绍靠不住，我靠谁啊？”
　　“靠我，我们。”
　　陈风让大家把加护报一下，看看能不能把曹操做掉。
　　本来，加护是每个人最大的秘密，一般不会轻易暴露。
　　见二弟三弟磨磨唧唧的，刘备轻咳一声：“不阴乃我故交，不必见外。”
　　“是！大哥！”
　　陈风一看两人加护。
　　【咆哮，张飞的加护：效果是释放技能没有冷却时间】
　　【武圣，关羽的加护：和之前一样，就是能把防御力，生命力都转化为攻击】
　　“这就是全部了？”
　　“对。”
　　对个头啊！
　　陈风傻眼了，那个界武圣和谋武圣哪去了？那个当初一刀砍爆文丑的猛男哪去了？当boss时天下无敌，一解锁成队友，怎么变得这么垃圾？
　　忽然，陈风想起曹操解锁新加护的事情，瞬间明白：“是斗气共鸣！”
　　刘备的兵太少了，根本发挥不出两个猛将的作用啊！
　　看来，只能来点慈航操作了。
　　陈风问了一下：“你们知道宛城在哪吗？”
　　刘备指了指正西偏南：“为何突然问这个？”
　　因为陈风在模拟中清楚记得，现在这个时间点，北地枭雄张绣和三国第一毒士贾诩，还没有加入曹操。
　　陈风推开大门，头也不回道：“你们在此不要走动，我去搬两个超级大爹回来。”
第193章话又说回来了
　　在陈风动身出发之前。
　　孙乾偷偷找到刘备，小心提醒道：“主公与那张绣素无交往，军师忽然要去宛城劝降，十分可疑。”
　　“且宛城在许昌之西，徐州在许昌之东，若去宛城，必经曹操之地。”
　　“我怕军师当说客是假，投降曹操是真，军师久居徐州，尽知我军中虚实，若降曹操，必受其重用，到那时，我军危矣！”
　　“望主公能另派他人前往宛城，或派云长与之同行，若军师有异心，可速斩之。”
　　刘备生气道：“休得胡言！没有证据就怀疑别人，不仁也，为了自保就杀害友人，不义也，我就是死，也不愿做这不仁不义之事！”
　　此时。
　　发现两人鬼鬼祟祟，于是以身法藏在屋顶的陈风听到两人对话，不由感慨道：“刘备还是忠厚人啊，这他妈才是值得追随的老板！至于什么袁神之类的，真不熟！”
　　临行之际，刘备问陈风需要带上点什么。
　　“这倒是提醒我了。”
　　陈风随手抄起一块木板，挥舞鲨鱼剑，三下五除二，削出两个新月形的物件，递给关羽。
　　关羽抚着长髯，疑惑道：“军师，这是何物？”
　　陈风心想你没见过就对了，这是占卜吉凶用的杯珓，也叫杯筊、盃珓，宋代才会出现的玩意，大约你死后七百年就有了。
　　“云长你看，这是凸面，这是平面，你能否给我连续扔出九次一平一凸。”
　　“这有何难？”
　　杯珓扔在地上，有双平，双凸和一平一凸，一凸一平四个结果。
　　其中双凸代表不吉，双平代表说不清楚。
　　要是历史上的关二爷，连续九次扔出一平一凸，也许还会为难一下下，但在人均超人类的神话三国，这种事情简直就是洒洒水了。
　　“咔嗒”、“咔嗒”、“咔嗒”。
　　连续九声轻响。
　　两个杯珓一枚凸面向上，另一枚则凹面向天，一阴一阳，乾坤相合，正是称为“圣杯”的吉兆。
　　关羽问道：“军师，这就行了吗？”
　　“OK了兄弟们。”
　　陈风说了一个关羽不懂的番语，放心出发了。
　　哥们跟关圣帝君请示了，他给了我九个圣杯，这把包赢的。
　　此时正是建安四年，在陈风横穿小沛、陈留、许都的时候。
　　宛城之中。
　　曹操和袁绍同时派人前来招安，让张绣左右为难，不知如何是好：
　　“投袁绍吧，袁绍连兄弟袁术都不能相容，能容下我吗？”
　　“投曹操吧，又和曹操有血海深仇。”
　　张绣本是骠骑将军张济的侄子，张济死后，张绣接收张济部队，雄踞宛城。
　　建安二年的时候，曹操南征，张绣打不过，就投了。
　　谁知曹操爱好人妻，竟然将张济的遗孀邹氏，也就是张绣的婶娘给睡了。
　　“北地枭雄，乱世不败！”
　　一怒之下，张绣令手下胡车儿盗去曹操手下第一猛人典韦的武器，趁夜偷袭，杀死曹操长子曹昂、侄子曹安民和猛将典韦。
　　这便是一炮害三贤的故事。
　　而作为张绣的谋士，贾诩摇了摇白色拂尘，撕碎袁绍的招降信，道：“投曹。”
　　张绣不解道：“如今袁绍坐拥四州，有百万之众，而曹操不过二十万人，再加上我与曹操有杀子之仇，为何要选曹操？”
　　贾诩竖起三根手指，冷笑道：“一，曹丞相奉天子以令天下，有大义在身，二，曹丞相兵少，袁本初兵多，锦上添花不如雪中送炭，三，曹丞相志向远大，杀子这件事，他一定能不计前嫌，就当从没有过这些。”（注1）
　　“再说，并不是我们害了长子曹昂，而是这个乱世害了他啊！”
　　一番话下来，张绣连连点头：“听文和之言，得一世长久，那就投降曹丞相吧。”
　　这时。
　　忽然有人来报，说是刘备帐下使者前来拜见。
　　张绣：“谁？”
　　小兵：“将军，那人自称是刘备的军师陈不阴，和文和先生乃是故交。”
　　张绣：“文和，你可听过此人？”
　　“未曾听说，我猜是关羽杀了曹操爱将，刘备害怕报复，所以派人前来求援。”贾诩一甩拂尘，“将军，你可千万别想投奔刘备，虽然刘备有关张猛将，但兵力太少，想抵御曹操，纯粹就是送死。”
　　还有一句话贾诩没说，那就是跟刘备混，也太伤文和了。
　　张绣一挥手：“见见倒也无妨，请他进来吧。”
　　贾诩再三叮嘱道：“听闻刘备手下有简雍，孙乾两大说客，其加护说盟、巧说都是可以颠倒黑白的外交能力，所以无论这个不阴说什么，将军千万不要动摇。”
　　张绣道：“放心！”
　　而这时，伴随着脚步声，陈风进门了。
　　接着。
　　没有任何废话。
　　陈风直接打开魔王护航系统，搜索过往订单，找到护卫贾诩，选择记忆归还。
　　【注意！该操作具有风险，保镖贾诩目前未在护航状态，若恢复记忆，可能会泄露老板信息，是否继续？】
　　【继续】
　　【叮！您已恢复贾诩在慈航市的记忆】
　　一瞬间，贾诩目光一凝，“魔君董卓统一天下、慈航大舞台、挂小你别来。”、无数条讯息如潮水涌入了他的脑海。
　　“不过。。。话又说回来了。”
　　贾诩看向张绣，忽然态度一百八十度大转弯道：“将军，虽然投奔曹操没什么不好，但投奔刘备，更能海阔天空嘛！”
　　张绣傻了：“文和，你在说什么呢？”
　　贾诩：“将军有所不知，刘玄德仁义布于四海，又是大汉皇叔，加之关、张二将骁勇非常，反观曹操，托名汉相，实为国贼，又与将军有仇，若投之，必遭其害！”
　　张绣疑惑道：“可是以刘玄德些许仁义之师，安能敌曹操残暴之众？这不是送死吗？”
　　人甚至不能共情一分钟前的自己。
　　一听这话，贾诩急了：“送死？哪个王八蛋说的？哦哦，是我啊，哎呀，我见将军有点紧张，故相戏耳！”
　　按理来说，像这样临时变卦的建议，是个正常人都不会听。
　　但张绣身冒银白色斗气，就是听进去了：“从谏良计，可得自保！那就听文和的话，投靠刘玄德吧！”
　　我靠，这也行啊？
　　陈风看了一下三国神话系统，只见上面写到：
　　【加护从谏：张绣无法拒绝自己人的建议，无论该建议有多么离谱，当张绣听从建议时，双方都会获得永久战斗力提升（此效果每年只能触发一次）】
　　无法拒绝别人的建议？
　　那岂不是贾诩说:“你是猪。”
　　张绣也只能对对对。
　　而等张绣离开后。
　　两人找了个单独的机会约谈。
　　贾诩一上来就问：“你怎么来这了？还有这个世界发生什么了，怎么和我记忆中的不一样？”
　　陈风将慈航马上要解封，偷袭魔君董卓的事情，一五一十的告诉贾诩。
　　“什么？我们世界被慈航入侵了，用不了多久，所有时间线的人都会变成血肉怪物？”贾诩一听有坏事，立刻就想着跑路，“太糟糕了，这地方不能待了，你得带我走。”
　　陈风安慰道：“放心，这次结束后，我就带你去慈航。”
　　啥？
　　贾诩顿了一下，立刻改口道：“其实，这里也没有那么糟啦。”
　　（注1：雪中送炭是宋朝范成大说的成语，锦上添花是南唐成语，本书所有对话都是经过每日情报翻译过后的版本，毕竟我也没去过三国。）
第194章这就是SSR
　　要说贾诩，确实是一肚子坏水。
　　明明张绣已经同意投奔刘备，但贾诩却表示不急，现在投降，发世界公告，跟曹操明面作对，是自寻死路。
　　最好的办法是隐忍不发，埋伏他一手，等关键时刻，再捅曹老板屁股不迟。
　　陈风听后，连连称赞，这去慈航市留过学的，就是不一样啊！
　　随后，陈风二人挑选两匹好马，前往徐州。
　　路上。
　　两人聊起干掉曹操的事情。
　　贾诩叹了一口气道：“限定技一生只能使用一次，若是我和张绣将军的限定技都在，此事倒也简单，可现在就麻烦了。”
　　【贾诩限定技：乱武，中了这招的人十秒内杀不死一个生物，自己死】
　　【张绣限定技：雄乱，张绣以这辈子不能使用武器为代价锁定一个敌人，被锁定期间内，目标不能攻击、防御和使用治疗技能，同时张绣对该目标攻击必中，并且释放技能没有冷却】
　　曹操的加护，都需要受伤才能触发，正好被完杀和雄乱血克。
　　只可惜贾诩的大招，早在初平三年的时候，就已经用掉了，而张绣将军的限定技，则是两年前，也就是建安二年的时候没的。
　　贾诩耸了耸肩：“你来晚了。”
　　陈风立刻忘本道：“那你们还有个屁用？无用之人，死！”
　　贾诩哼了一声：“若不是我和张绣将军在宛城弄了曹贼一手，你现在还得面对，拥有慷忾加护，只要自己活着，周围人永远不死的曹昂，天下第三猛将神典韦，还有动若闪电，骑上后就打不中的绝影马。”
　　陈风吓了一跳：“还好曹老板一鸡害三贤，不然更难弄了。”
　　贾诩也很头疼：“要是不玩阴的，曹操智谋超群，手下又有超一流军师荀彧，一流军师荀攸，郭嘉，程昱，各个不逊于我，若没有诸葛亮、周瑜这样的人物，是不可能算计得了他的。”
　　陈风问道：“那就请诸葛亮出山呗。”
　　贾诩看了陈风一眼：“现在是建安四年，诸葛亮才十八、九岁，还没有觉醒加护，只是一个普通人，你还记得历史上，诸葛亮是几几年出山吗？”
　　陈风算了算：“大概是建安十二年，等那个时候，黄花菜都凉了。”
　　既然没有诸葛亮，就只能玩点阴的了。
　　说到这，贾诩为难道：“刘玄德仁义布于四海，和我相性太差，我这一百个会让人身败名裂的阴招，根本没法用啊。”
　　这么快又有一百个计策了？
　　陈风表示不信：“你又不是历史上那个贾诩，真有那么牛逼？我怀疑你根本没有一百个计策，因为你知道我根本不会用，所以你只是随便说说而已。”
　　贾诩笑道：“不信？那我说给你听？”
　　“来，有本事，你现在给我说一百条来。”
　　“第一计，派人秘密搜寻近期因时疫死去的病人尸体，将这些尸体用投石车抛射送入曹操军营，同时命人在曹营上游河道投放病死牲畜，污染水源。”
　　“老生常谈，你也就会这一招了，有本事再多说一条。”
　　“第二计，伪装曹操军队，屠杀徐州百姓，使徐州百姓对其恨之入骨，事后将伪装部队灭口，死无对证。”
　　陈风有点汗流浃背了：“哪那么容易就嫁祸？百姓都是傻子吗？”
　　“你忘了，曹操有屠城前科，名誉不好。”
　　“还真是，只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉。”
　　“第三计，现在是初冬，曹操少粮，徐州有小沛，下邳，彭城等多个城池，我们可以秘密把粮食带走或烧光，留下饥民送给曹操，曹操如果不分粮，就会激起民变，分了粮，军队饿着肚子，我们再重新杀回，他焉能不败？”
　　“可这样做，得饿死多少平民啊，我们主公的名声和双亲怎么办？”
　　“就当是从来没有这些，还有第四计、第五计。”
　　一番话下来。
　　陈风听得是心惊肉跳，毫不夸张的说，把心脏挖出来还能再跳两年。
　　怪不得人人都说。
　　跟贾诩认识前：“兄弟你是哪人啊？”
　　跟贾诩认识后：“兄弟你哪是人啊？”
　　“嘘！别说了！”
　　陈风让贾诩小声，现在已经到徐州地界了。
　　贾诩心领神会：“了然，关云长重情重义，此话若是让他听见了，非把咱俩剁得比饺子馅还碎。”
　　根本没那么大块。
　　陈风领着贾诩，去见刘备。
　　听到张绣将军愿帮忙，刘备喜极而泣，随后又叹道：“只可惜张绣将军，离我军太远，而曹操大军近在咫尺，远水解不了近渴啊！”
　　陈风愣了一下：“什么？曹操打过来了？”
　　按照模拟时的记忆，曹操是第二次，孙乾求援时，才把刘备拿下啊，而且这个时候，曹操刚被骂完街，现在应该和袁绍在黎阳对线才对。
　　刘备解释道：“军师有所不知，前些日子，曹操起五万大军，在城外一百里下寨，中军打“曹丞相”旗号，斥候看得清清楚楚！”
　　谋士陈登道：“操诡计百出，我怀疑这是疑兵之计，而曹操本人应该在袁绍那里，不过军师临走前让我们小心行事，所以未敢擅动。”
　　陈风和贾诩道：“放心去吧，曹贼要是在这，我们当场吃屎一斤。”
　　陈登闻之大惊，心道：“我认为曹操不在此处，只是推测而已，而军师和文和先生竟能如此笃定，看来才华远胜我十倍。”
　　他哪里知道。
　　这两人。
　　陈风在上次模拟的时候，就在现场，曹操的对面。
　　而贾诩听陈风讲过三国演义，知道剧本。
　　既然决定出兵，刘备问道：“二弟三弟，你们谁可探听虚实？”
　　“小弟愿往！”
　　两人同时应道，在打仗这方面，他们就没怂过。
　　刘备点头：“不错，翼德，汝为人躁暴，不可去，我给云长三千兵马，比较放心。”
　　等会？
　　多少？
　　陈风以为自己听错了：“对面派了五万大军，你就给这关二爷三千人？这哪里放心了？”
　　事实证明，三千还是给多了。
　　张飞因为命令，已经憋了好几天了，于是说道：“唉！此事无需二哥出手，给我一千人马，一日之内，必定生擒敌将，献与大哥！”
　　刘备露出迟疑的表情：“那，好吧。”
　　“慢！”
　　关羽因为斩杀了车胄，想要将功补过，于是道：“大哥，只需给我五百校刀手，半日之内，必定克其军，杀其将！”
　　刘备露出满意的表情：“好。”
　　张飞又道：“我只需三百人马就行。”
　　关羽：“我带十个人，一个时辰，抓敌将过来。”
　　陈风在旁边都听懵了，心道：“我靠，吹牛逼呢，选十个人去跟五万大军对掏，你有问过那十个人的感受了吗？”
　　而贾诩则是躲在一边，心想：“看不见我，看不见我，吹牛逼别带上我，我不去。”
　　“某去去就回。”
　　说罢，关羽骤马提刀而出。
　　然后十分钟后，一手扛一个，将两个捆着绳索之人扔在地上。
　　刘备问道：“这是何人？”
　　两人自称刘岱、王忠，带着五万大军，打曹丞相的大旗，在外面虚张声势，以为疑兵，结果在营中喝着酒，唱着歌，忽然就被关羽劫了。
　　太牛逼了。
　　陈风挠了挠头。
　　一个时辰，奔袭一百里，万军之中抓走两个主将，还不伤其性命，这就是曹老板心心念念的SSR卡吗？
第195章我说是你牛逼
　　上回说到，关羽骤马提刀，一个时辰内，于万军之中，生擒曹军将领刘岱、王忠，掷于地上。
　　“云长不得无礼！”
　　刘备见了，忙令手下准备酒食，好生款待，为两人压惊，随后又唤众人，商议如何处置二将。
　　按照刘备的意思，他们在徐州新整军兵，众心未服，而曹操兵多将广，实力雄厚，所以：“我欲将俘虏的士兵马匹尽数归还，送二将回去，与曹操和解，可否？”
　　陈风听了，冷笑一声：“此时此刻，主公怕不是在说笑？”
　　算算日子，马上衣带诏的事情就要爆发了，到时候曹操就要知道你和袁绍还有马腾签字要干他，还和解个屁啊。
　　谋士孙乾也附和道：“军师所言有理，我料那曹操，必不会轻易放过我等。”
　　张飞性格莽撞，立刻嚷嚷道：“那我去杀了两贼，以绝后患！”
　　“张将军且慢！”
　　贾诩话音刚出，见张飞怒目而视，连忙解释道：“这种连加护都没有的废物，你把他杀了，让曹操换更牛逼的人来吗？”
　　张飞粗中有细，不是李逵那样的纯莽夫，一听便知贾诩意思，大笑道：“文和先生所言有理！不过纵使曹操亲自前来，我也似二哥一样，生擒过来便是了。”
　　陈风想起曹操用袁军大旗偷袭乌巢的事情，于是补充道：“慢！把曹操大旗留下，这老贼不是喜欢打别人旗号吗？回头我也打打他的旗号。”
　　贾诩也在刘备面前耳语了几句：“主公，一会放二将的时候，就这么说。”
　　刘备疑惑：“这？”
　　贾诩一甩拂尘：“主公只管照做便是。”
　　于是到了放人那天。
　　刘备到刘岱、王忠面前，说道：“我杀车胄，是因为他想要害我，不得不反抗，而不是想和丞相作对，请二位将军回到许都后，为我解释。”
　　二将身子发颤，连声道：“多谢使君不杀之恩，若见曹丞相，必然如实禀报。”
　　随后，刘备不经意间说道：“还有，去许都见了国舅，王将军和荀文若，替我向他们问好，顺便跟曹丞相说一下，若治头痛，可用名医吉平。”
　　我靠，这么阴啊。
　　陈风一听就知道贾诩在想什么。
　　之前陈风在路上，跟贾诩讲过接下来要发生什么事情。
　　天子刘协下衣带诏，令刘备等人诛杀曹操，而带头大哥就是刘协的国舅董承，还有王子服将军，这些已经说过了。
　　之后，由于曹操常患头风，董承便派名医吉平前去刺杀，但最后因告密失败，导致衣带诏的事情泄露。
　　这两将回去，为了将功折过，肯定会把所见之事如实汇报。
　　到时候曹操一回忆，呦，那么早的时候，刘备，王子服和董承就谋划用吉平刺杀他的事情了。
　　那么中间的荀彧，是不是很尴尬。
　　以曹老板多疑的性格，荀彧就算不死，也会掉层皮。
　　想到这，陈风情不自禁道：“妙啊，妙啊！”
　　贾诩一听便知，兄弟懂他的艺术了：“知我者，陈风也。”
　　陈风也附和道：“咱俩真是低山臭水遇阴逼啊。”
　　打发了第一波进攻，两人开始商议如何面对接下来的大军。
　　按照模拟时的记忆，第二次，曹操将会率领二十万大军，武有夏侯惇，夏侯渊，徐晃，张辽，文有程昱，荀彧，郭嘉，荀攸，堪称全明星阵容。
　　而最糟糕的是，袁绍会因为死儿子的事情，而拒绝出兵援助。
　　所以只能靠自己了。
　　贾诩烦闷道：“荀彧，郭嘉，张辽，曹操，就属这四人最难对付。”
　　陈风安慰道：“曹操难对付，我是知道的，但张辽也就偷偷兵器，至于荀彧、郭嘉的加护，也就那回事，没什么大不了的。”
　　贾诩看着陈风：“你遇到的曹操，是只领七万兵的曹操吧？”
　　“是。”
　　“只有七万兵，斗气共鸣不足，当然不厉害了，你等他们领二十万兵，变成神荀彧，神郭嘉和威张辽，你就等着哭吧。”
　　“你是说这三个人也会和曹操一样，解锁二形态？”
　　“不错，威张辽有加护破戎，攻击时可以吸取敌人力量，神郭嘉有加护慧识，可以增加最多四倍战斗力。”
　　“翻四倍？这么厉害？”
　　“最厉害的，还是神荀彧，他的加护灵策，是你在旁边每放一个技能，他都能变强。”
　　“那趁他变强之前，弄死他不行吗？”
　　“不行，他还有免疫一切技能的加护定汉。”
　　“这就是超一流谋士吗？怪不得你要用离间计。”
　　贾诩总结道：“总之，要想对付曹操，必须削他的兵力，而曹操西南边是宛城张绣和荆州刘表，东南方向是徐州的我们和江东的孙策，北方是袁绍，若能起五路大军同时攻击，便可令其应接不暇，凑不齐二十万大军。”
　　陈风想了想：“刘表本来就同意攻击曹操，张绣已经投奔我们，就剩袁绍，和即将被刺客和于吉害死的孙策了。”
　　贾诩眼珠子一转，已经有了主意：“袁绍的事情我来解决，你去救下孙策即可。”
　　“好，这样就不怕曹操二十万大军了，可如何杀曹操呢？”
　　贾诩想了想：“我知道江东有一对姐妹花的加护，是克制曹操的。”
　　陈风摇头道：“不行，我这次加入的是刘备阵营，必须是刘备旗下将领或是我亲手击杀，才算数。”
　　贾诩道：“那就只有靠关将军了，你说模拟时，曹操聚集十万人马，就可以解锁谋武圣加护，那我们现在有多少兵马？”
　　陈风清点了一下：“当初，曹操派刘备、朱灵、路昭率军五万，前往徐州截击袁术，击败袁术后，刘备便扣留了这五万军马，这便是徐州全部战斗力。”
　　贾诩道：“宛城也有三万兵马。”
　　还差两万，而且必须是有斗气的精兵，不能是民夫。
　　到哪去搞这两万人呢？
　　贾诩提醒道：“张将军乃万人敌，可以让张飞把斗气输送给关羽，这样就只需要一万了。”
　　一万人也没有啊。
　　陈风问道：“我们还有孙乾，简雍，陈登，糜竺，糜方等二、三流水平的人，他们凑一凑斗气，够不够？”
　　贾诩道：“不够，必须是超一流武将，才拥有斗气输送的能力。”
　　超一流武将？
　　那得全三国武力排名前十吧，我到哪去给你捡一个前十的武将？
　　陈风正要抱怨，忽然一拍大腿：“唉！有了！”
　　赵云。
　　天下第二的猛将。
　　原本在公孙瓒手下，后来公孙瓒被袁神灭了后，就流落在外了。
　　历史上，刘备是徐州兵败后，在邺城遇到赵云，而三国演义里，是在汝南附近的卧牛山。
　　如果没有上一次模拟，陈风还真有点拿不准赵云在哪，可现在他已经确定，上次模拟的时候，邺城内并无赵子龙，也就是说，子龙一定会刷新在卧牛山附近。
　　敲定主意后。
　　陈风让贾诩处理袁绍的事情，而自己则是带上云长，去接受一员大将。
　　临走前。
　　孙乾正在向刘备献策，让他分兵小沛，守邳城，为掎角之势。
　　“不可！”
　　陈风大声阻拦。
　　若是历史上，确实可以分兵，互相照应。
　　但这里是神话三国，每个人都有技能，全部分开，那不是和上回的袁绍一样，让敌人各个击破吗？
　　所以不仅不要分兵，还要集中力量，把兵力集中在最前方的小沛。
　　说到这。
　　陈风瞪了一眼刘备手下的谋士糜竺、孙乾还有陈登，心里暗道：“连这么简单的道理都想不明白，这三臭屁匠可真不行啊，怪不得诸葛亮没来之前，被曹操打的跟狗一样。”
　　可就在这时。
　　三位谋士中，那位略显富态，锦罗绸缎的男人走了出来，说道：“军师既然去招兵买马，应该多带钱财。”
　　这位是糜竺，字子仲，原本是徐州富商，养有僮仆、食客近万人，资产上亿，在刘备危难时，曾送出无数金银货帛资助刘备的军队，还把妹妹嫁给刘备，可以说是刘备的天使投资人。
　　不过，陈风这次去是招赵云，并不是招兵买马，所以钱都无所谓了：“子仲，你的好意我心领了，但我不需要钱，我对钱不感兴趣。”
　　话音刚落，就听见系统提示道：
　　【叮！糜竺发动了限定加护资援：您获得了13点临时积分】
　　糜竺浑身闪着红色斗气，笑道：“区区薄利，万望军师笑纳。”
　　十三临时积分？
　　你管这个叫薄利？
　　陈风没想到离开慈航帮助后，自己还能获得积分，而且还能一口气获得那么多，不由道：
　　刚刚哪个王八蛋说钱不感兴趣的？
　　而这时，忽然叮的一声。
　　【警告！您未达到单体级，无法获得那么多神力，现已转化为1临时积分】
　　陈风的脸立刻拉了下来。
　　“我就知道，离开慈航这个多元级帮助后，开采神力的速度就下降了。”
　　“一积分也行，至少这次穿越算是白嫖了。”
　　可还没有完。
　　由于获得积分的加护，和不能获得积分的系统产生了冲突，双方进入了判定阶段。
　　【判定中】
　　【糜竺加护为多元以下】
　　【开采积分神力需要单体级】
　　【糜竺加护判定成功！您最终获得了13临时积分】
　　牛逼。
　　陈风彻底服了，再也不敢因为数值，而小看神话三国宇宙。
　　“这就是概念神的宇宙吗？”
　　“管你这个那个的，跟我神话三国拼优先级判定，你算个屁啊！”
　　发了，发了。
　　在前往汝南的路上。
　　陈风骑着马都在笑，这让关羽很是担忧：“军师，莫不是失心疯了。”
　　而陈风心里在想：“这波还要贪吗？要不撤离一下吧，万一十三积分丢了，我怨气比鬼都大。”
　　就在这时。
　　忽然看见山路上走出一百多人，为首二人头戴黄巾，身穿战袍，向陈风二人道：“我们是天公将军张角的部下，留下金银细软，便放你们过去！”
　　关羽抚着长髯，大笑：“大胆狂徒！可知我关云长否！”
　　一听这话。
　　两个黄巾头领立刻滚鞍下马，跪倒在地。
　　他们一个自称是周仓，一个自称是裴元绍，原本是跟黄巾军混的，后来张角三兄弟挂了后，就在附近的卧牛山落草为寇。
　　“我等早就听说将军盛名，今日有幸相会。”
　　“请将军收下我们，早晚执鞭随镫，死亦甘心！”
　　关羽见二人心意甚诚，于是便问道：“军师以为如何？”
　　陈风当然同意了，他带关羽过来，就是为了收复周仓的，而且只有收复了周仓和裴元绍，才能把赵子龙引过来。
　　“裴元绍，你先去卧牛山寨整理兵马，我们先去附近的古城休息，稍后便去找你。”
　　“是！”
　　在裴元绍走后。
　　陈风用神话三国系统检查了一下周仓的加护。
　　发现这哥们虽然有个爆楼级，算是三流武将，但却没有加护，纯粹一个白板。
　　“怪了，周仓肯定算个名人了，怎么连加护都没有，难道还未到他登场之时？”
　　就在陈风疑惑的时候。
　　周仓向关羽说道：“舟车劳顿，我帮将军扛刀吧。”
　　“也好。”
　　当周仓扛起青龙偃月刀的那一刻，气势陡然一变。
　　陈风立刻收到系统通知：
　　【周仓觉醒了加护忠勇】
　　【忠勇：暂未使用过，效果未知？？？】
　　看来和贾诩说的一样，只有在历史登场后，才会觉醒加护。
　　陈风本来还想去荆州找一下诸葛亮，这下算是彻底死心了。
　　而在一天后。
　　算算时间差不多了。
　　陈风便让周仓先去卧牛山把兵带出来，并嘱咐：“如果遇到敌人，千万不要惹对方生气。”
　　关羽不解：“军师，我们不能一起去吗？”
　　“不可。”
　　陈风不敢破坏细节，万一触发了蝴蝶效应，赵云不来，可就麻烦了。
　　又过了一个时辰。
　　陈风和关羽前往卧牛山，果然在路上遇到了浑身是血的周仓。
　　关羽问怎么回事。
　　周仓说他们山寨来了一个人，一枪秒杀了裴元绍，他不服，和那将交战，被连胜数次，身中三枪，不得不跑回来。
　　陈风连忙确认道：“此人怎生模样？”
　　“极其雄壮。”
　　“那就对了。”
　　三人立刻来到卧牛山，并让周仓叫阵。
　　不一会。
　　一身长八尺，浓眉大眼的超级帅哥，骑着通体雪白的宝马，就出来了。
　　陈风连忙看了一眼加护。
　　【赵云（大怒状态）】
　　【赵云的加护不受士兵数量影响，只与怒气值挂钩。】
　　【云不怒时，解锁龙胆加护，吾乃常山赵子龙也！提升大量攻击力和闪避】
　　【云小怒时，解锁涯角加护，遍寻天下，但求一败，每次闪避敌人攻击时，战斗力上升】
　　【云中怒时，解锁冲阵加护，八面威风杀气飘，勤王保驾显功劳，每次攻击或闪避时，吸取敌人战斗力】
　　【云大怒时，解锁龙魂、绝境、斩将加护，龙战于野，其血玄黄！可以消耗斗气，免疫对方技能，完全治疗自己，造成双倍伤害和闪避对方任何攻击】
　　【绝境加护：赵云斗气无限。】
　　【斩将加护：赵云对敌人有概率一击必杀，怒气越高，概率越高】
　　【坐骑：照夜玉狮子（唯一），骑上它时攻击范围翻倍，速度翻倍】
　　卧槽。
　　陈风看着小作文一样的加护栏：“不受士兵限制，无限斗气，不死，无敌，完美闪避，即死，魔免。”
　　这就是天下第二的含金量吗？
　　陈风不由道：“牛逼。”
　　周仓点头道：“我就说他牛逼吧。”
　　陈风看着挨了三枪不死，还能跑赢世界唯一坐骑照夜玉狮子的周仓：“我是说你牛逼。”
第196章不好，我的霹雳车！
　　初平二年。
　　公孙瓒举兵进攻冀州，与袁绍在界桥对掏。
　　当时，公孙瓒有一支精锐骑兵，是他从麾下义从中，挑选身经百战的弓兵组建而成，由于他们统一骑乘白色战马，故而得名白马义从。
　　而白马义从组建以来，破黄巾，灭乌桓，势如破竹，所向披靡。
　　见袁绍只派了八百人应战，公孙瓒决定纵骑兵出战：
　　“白马骑脸怎么输？”
　　“直接冲上去就赢了。”
　　可没想到，却遇到了一生之敌麹义。
　　麹义乃袁绍部将，久居凉州，精通羌人战术。
　　于是他令八百精兵藏在盾牌下面，待白马义从冲至数十步之时，忽然起身，指着骑兵大喊道：“白马，定教他有来无回！”
　　声音落下，两翼士兵便以强弩射之。
　　“有埋伏！”
　　“快跑！”
　　要说那白马义从本为轻骑兵，一看有埋伏，立刻就想依靠骑兵的机动性，闪避强弩的射击。
　　但没有用。
　　只听麹义大喊一声：“既来之，休走之！”
　　加护伏骑！离你越近的敌人，闪避率就越低。
　　于是界桥之战后，白马义从几乎在一日之间被消灭殆尽。
　　从此，公孙瓒便由盛转衰，被袁神一步步逼入绝境，最后在建安四年的三月，兵败自焚。
　　而作为公孙瓒下属的赵云，因为觉得袁绍不是啥好鸟，于是便四海飘零，用黄毛的话说，就是成了野外boss。
　　这天，赵云路过卧牛山时，被裴元绍发现。
　　裴元绍精通相马之术，他见赵云的照夜玉狮子通体雪白，浑身并无一根杂毛，便料定这是一匹日行千里的宝马。
　　于是裴元绍便在山路拦截道：“匹夫！快留下宝马，我便放你过去！”
　　匹夫？
　　一听这话，云大怒。
　　他妈的黄巾贼，敢夺我的马？
　　只见赵云手持长枪，仅一回合，便刺死裴元绍，占住山寨。
　　这时，周仓奉命前来招收人马，一看家被偷了，心里不忿，便与赵云交起手来。
　　双方大战数个回合。
　　赵云一枪过去，发现周仓没死，大怒！
　　随后便又一枪扎去，发现周仓还喘着气，大疑！
　　等到第三枪捅去，赵云见周仓不仅活蹦乱跳，而且跑得比照夜玉狮子还快，一溜烟便不见了人影，心中大骇：“这都没死？”
　　而另一边，在听到周仓被人三枪捅跑后。
　　看到周仓黑面长身，浑身是血。
　　关羽原本很是不屑，心说：“这老小子还挺嘴硬，明明身上十几个血窟窿眼，挨了十几枪，硬说只中了三枪。”
　　可当看到捅人的是赵子龙。
　　关羽猛然发现，周仓的身子比嘴硬多了。
　　而陈风则是呼唤神话三国系统，他倒要看看，到底是什么逆天加护，能从巅峰大怒赵云手中活下来：
　　【加护忠勇：周仓移动速度永远大于赤兔一个身位，当关羽存活时，周仓免疫机制杀，每次受到攻击，不能超过最大生命值的5％，当关羽阵亡时，周仓也同时死亡】
　　免疫机制杀，体力无限，还锁伤害。
　　陈风不由感慨：“不愧是三国第一肉盾。”
　　关羽拍了拍马：“是子龙！我去相认。”
　　陈风一摆手：“慢！”
　　自从加入刘备阵营来，陈风便发现张飞关羽心高气傲，只服刘备这个大哥，对他这个军师，是爱搭不理，于是便决定露一手给关羽瞧瞧。
　　“云长，你信不信我只需一席话语，便叫子龙拱手而降，不战自退。”
　　关羽当然不信，问陈风是不是要提大哥的名字。
　　陈风表示不用提刘备的名字，他也能搞定暴怒赵云。
　　说罢。
　　陈风拍马上前。
　　赵云见周仓又摇来一人，于是持枪骤马，准备应战。
　　却听来人挥了挥手道：“将军浓眉大眼，相貌堂堂，威风凛凛，真乃当世英杰也！”
　　一听这话。
　　赵云怒气减二十五。
　　瞬间失去了龙魂、斩将、绝境加护。
　　什么情况？
　　赵云疑惑道：“你是何人？少来跟我套近乎，有种你骂我两句！”
　　陈风笑道：“我骂什么骂，我观将军一身亮银甲，手持涯角枪，骑着千里宝马照夜玉狮子，莫非是当年和袁绍手下第一猛将文丑大战六十回合的赵子龙将军乎？”
　　赵云怒气再次减二十五。
　　失去了加护冲阵。
　　赵云发觉不太对劲：“你听说过我的故事？”
　　陈风信手拈来：“当然！当初曹操起兵屠戮徐州，百姓有倒悬之危，是将军与玄德公一起驰援徐州，救徐州百姓于水火，此事我怎敢忘记！”
　　话音落下。
　　神话三国系统再次传来提示：【赵云怒气减二十五，失去了加护涯角】
　　坏了坏了。
　　“我的大招充能怎么一直是空的？”
　　赵云看周仓摇人过来，本想一枪刺杀对方，结果没想到来人太有礼貌了，根本无从下手。
　　而就在这时，陈风看赵云神情恍惚，暗道一声有破绽。
　　随即掐动法诀，将刚才用挥手动作偷偷扔在空中的隐形鲨鱼剑落下，一招清风伏魔剑，便将赵云击晕下马。
　　挥手既是礼貌，也是警告。
　　陈风摇了摇头道：“这么善良的人，在慈航市都活不过一个小时。”
　　之后，陈风将赵云扶起，让关羽解释来龙去脉：“子龙，适才我与关将军打赌，故相戏尔。”
　　而关羽见陈风一招击败大怒子龙，再也不敢小看军师。
　　【叮！您与关羽的好感度上升了】
　　一旁被捅了数个窟窿眼的周仓傻眼了：“坏了，他们认识，我这三枪算是白挨了。”
　　陈风安慰道：“不白挨，不白挨，回头我跟主公说一下，给你报个工伤。”
　　【叮！您与周仓的好感度上升了】
　　招收了周仓赵四后。
　　陈风让关羽拿着糜竺所留金银，在古城招兵买马，同时他要亲赴江东，去请孙策的援兵。
　　“军师保重！”
　　“云长，子龙，告辞！”
　　说起孙策的事情。
　　陈风也很好奇。
　　无论是正史上，孙策被许贡的三个刺客刺杀，重伤而死，还是三国演义中，孙策被三个刺客刺伤，后被妖人于吉死后的灵魂缠怨，害得金疮迸裂而死，总归是绕不开刺客这一档子事。
　　民间流传“黄许孙太两夏侯”。
　　孙策在顺口溜中，位于太史慈前面，许褚后面，排位第九名。
　　历史上，一人打三个刺客，被重伤，是很正常的。
　　可在这个神话三国世界，超一流武将普遍爆街级起步，像排名十几名开外的颜良，都能打一千多带斗气的精兵，那三个刺客是哪个单位的，能刺杀一位爆街强者？
　　此时在曲阿。
　　孙策正与谋士张昭商议，如何对付庐江太守刘勋的事情。
　　张昭道：“主公！我听闻袁术死后，其部下杨弘、张勋欲投奔我们，不料却被庐江太守刘勋截击，全体被俘，就连袁术的堂弟袁胤，也投奔了刘勋。”
　　孙策拍案而起，用激昂的语气说道：“哼！欺人太甚！”
　　张昭劝孙策息怒：“刘勋所在的皖城易守难攻，需从长计议。”
　　这时，手下人来报。
　　说是防江将士，获得了一封密信。
　　打开一看，原来是吴郡太守许贡，向曹操告密，说孙策和当年的霸王项羽一样危险，不能不管，否则必成大患，应该找个机会，把孙策骗到京师。
　　孙策看后，大怒，假意请许贡吃饭，等许贡到了，直接摔杯为号，以刀斧手杀之。
　　带投大哥张昭有些担心：“咱这样要是被曹操发现了，曹操必率大军前来征讨，到时候就只能投降了。”
　　孙策却不慌：“曹操？我若怕他，非孙伯符也。”
　　两人正聊着，忽然得到消息，说是刘备派的使者到了。
　　张昭提醒道：“徐州在我北方，不可不防。”
　　孙策道：“是友是敌，一探便知。”
　　陈风一进门，就看见孙策头上，顶着一个超显眼的负面状态。
　　【业仇：你的命数也快到尽头了！杀死许贡的人，一年之内，每个月都会损失生命值】
　　这是已经杀过许贡了。
　　但问题好像不大。
　　陈风知道这个世界是有桃子的，所以只要能够补血，孙策大概死不了吧？
　　不管这个了。
　　陈风将联合对付曹操的事情一说，孙策满口答应。
　　“好好好，明日我便整顿军队、部署将领！”
　　“啊？”
　　这让陈风很是诧异，按理来说，孙策和曹操结仇，得是袭取庐江刘勋，打爆豫章太守华歆之后，孙策向曹操求大司马的职位，然后曹操竟！然！不！许！
　　所以两家才结下梁子。
　　这次怎么答应的那么顺利？
　　事出反常必有妖。
　　即便是在神话三国宇宙，如此顺利的事情也是引起了陈风的怀疑，于是他以身法神剑无影步，藏于房梁之上，准备偷听一番。
　　夜晚。
　　一容貌颇秀之人进入孙策家里。
　　“公瑾！”
　　一听这话，陈风便知道，和荀彧一样的超一流谋士，周瑜来了。
　　周瑜问道：“刘备派人求援之事，弟有所耳闻，不知兄意下如何？”
　　孙策的回答与白天相同：“我欲整顿军队、部署将领，伺机而动。”
　　周瑜假模假样道：“哎呀，不妥呀！曹操挟天子以令诸侯，万一他借天子之名，征讨江东，我们该怎么办呢？”
　　“不会。”
　　“断然不会？”
　　“江东子弟，何惧于天下，如果不是他来打我，而是我要袭击许都呢？”
　　周瑜又道：“哎呀，兄长切勿戏言，区区刘备，怎能与曹丞相相提并论。”
　　两人互相对视，憋笑了一会后。
　　周瑜忽然笑道：“兄整顿军队，莫非是要？”
　　孙策继续说道：“没错，当今天下大乱，建功立业，封妻荫子，正其时也，若曹操势颓，我等便偷袭许都，迎奉天子，联刘抗袁，若刘备势颓，则夺取徐州，联袁抗曹！”
　　草草草。
　　居然算计到我们头上了。
　　怪不得白天答应的那么爽快。
　　这一听，戒骄戒躁。
　　陈风在房上差点骂出声：“是我小瞧天下英雄了，这两人阴险程度，丝毫不在我和贾诩之下。”
　　这时，周瑜一拱手：“兄长有此大志，小弟愿破刘勋，为兄长扫平障碍。”
　　孙策也激昂道：“愿与公瑾共谋天下！”
　　第二天。
　　在周瑜的计策下，孙策献上丰厚的礼物，劝说刘勋攻取上缭城。
　　而刘勋出发后。
　　孙策则派大军偷袭刘勋的大本营皖城：“剑锋所指，敌莫敢当，诸将，随我冲锋！”
　　“我绝不会倒下！”
　　冲在最前的，是周泰，其加护不屈可以硬抗十三次多元以下攻击不死，号称三国第二肉盾。
　　“哼！汝还能战否？”
　　横扫千军的，是天下排名第十的猛将太史慈，其加护战烈，不仅可以同时攻击两个人，还能造成双倍伤害，并削减对方一成战斗力。
　　“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　气势最猛的，是老将黄盖，其加护苦肉，可以通过主动受伤，获得战斗力加成，而且没有上限。
　　看着刘勋部队被砍瓜切菜般击倒，陈风忧心忡忡：“这就是我赤壁之战要面对的对手吗？”
　　而这些人中，最亮眼的莫过于孙策。
　　作为超一流武将，孙策能顶住数千精兵的斗气攻击而不败，这全靠他的加护冯河。
　　【冯河：当你受到伤害后，不会损失生命值，而是损失生命上限，当你杀死对你造成伤害的目标，恢复生命上限】
　　简单来说，就相当于你打孙策，孙策不掉血，只掉生命上限。
　　而孙策只要成功反杀，就可以取回损失的生命上限，相当于无事发生。
　　依靠这个，孙策一举攻破皖城，站在城头大喊：“属于我们的时代开始了！”
　　说着说着，孙策嘴角忽然吐出一口鲜血，倒在了地上。
　　“主公！”
　　“主公！”
　　嗯？
　　哦！
　　陈风一开始还没明白咋回事，后来才想起来。
　　许贡的加护业仇，是杀死他的目标，每个月受到伤害，一共一年。
　　按理来说，在有桃这个恢复神器的神话三国世界，一个月一次的伤害根本杀不了人。
　　但巧的是，孙策的加护是受到伤害，会损失生命上限！
　　更巧的是，许贡已经死了，孙策没有办法杀死一个死人，所以他没法通过加护取回生命上限，而这样每个月扣下去，等上限扣光了，人自然死了。
　　“神话三国的底层代码真严谨啊。”
　　眼看衣带诏的事情暴露在即，曹操即将率大军进攻徐州。
　　陈风不得不离开江东，虽然这次没请到靠谱的援军，但他也得到了一个关键提醒：“我最大的优势，就是知道历史，所以每次穿越，一定要选择最佳的时机动手！”
　　“不过，没了孙策，我该如何抗衡曹操的二十万大军？”
　　正想着，陈风突然看到有一行人往北方走，其中有一个男子斗气精纯，好像是个狠角色。
　　这是哪个在野的武将？
　　陈风算了算现在还没有入仕的人：“庞统，诸葛亮，年龄有点对不上啊。”
　　不管了，问一问。
　　陈风走上前，问对方为何摇头叹气。
　　那人说他原本是庐江太守刘勋的部下，看破了周瑜的调虎离山之计，但刘勋却不听，所以导致兵败，不得不北上逃难。
　　“我靠，周瑜的计策你也能看破，但你也不丑啊，总不能是庞统吧？”
　　陈风心里想着，问对方叫什么名字。
　　“刘晔，字子扬。”
　　好耳熟的名字。
　　陈风看了一眼对方的加护。
　　【破垣】
　　“可施展斗气，召唤数百辆释放火焰流星雨的霹雳车？”
　　陈风瞬间记忆涌上心头。
　　“哦哦，这就是模拟的时候，把老子还有袁神百万大军砸的嗷嗷叫的哥们啊。”
　　“在这个时间点，他居然还没有加入曹操？”
　　想到这，陈风拍了拍对方肩膀：“兄弟，能占用你一点时间吗？我希望能跟你讲一下惟贤惟德的刘皇叔。”
　　此时。
　　在许都的曹操，忽然一阵头痛，隐隐约约，感觉好像失去了什么宝贵的东西。
　　不好，我的霹雳车！
第197章不过略施小计
　　上回说到。
　　在许都的曹操忽然头疼欲裂，恨不得用利斧砍开头颅。
　　手下人建议，去请当世名医吉平，前来医治。
　　吉平？
　　曹操浑身一震，突然想起当初刘岱、王忠二将回来时，跟他说的话。
　　“刘玄德说他并不想反抗丞相。”
　　“他让我二人向国舅董承，王子服将军还有文若（荀彧）问好。”
　　“还说，丞相若患头风，可请当世名医吉平医治。”
　　听完之后，曹操心生疑惑，因为他从未听说过刘备和国舅，王子服将军，以及荀彧有交情。
　　仔细思考之后。
　　曹操哈哈大笑。
　　一旁的郭嘉忙问：“丞相何故大笑？”
　　曹操反问：“奉孝可知当年高祖如何对付范增？”
　　郭嘉回忆道：“范增是项羽手下第一谋士，足智多谋，被项羽尊为‘‘亚父’，为了除掉范增，陈平以四万黄金，买通楚军的将领，散播范增的谣言，最终将范增赶走。”
　　曹操点头道：“吾不笑别人，单笑刘备无谋，竟想效仿陈平，挑拨我和文若，如此拙劣的离间之计，我怎会上当？”
　　一眼看破离间计。
　　要说曹操智商也是不低了，但他有点倒霉，遇到了情报贾诩。
　　这天。
　　曹操府上来了一个人，此人自称是国舅董承府上的家奴，曾听到王子服、董承、马腾在府中密谋，暗害曹操。
　　“有何证据？”
　　“我亲眼见吉平咬指为誓，要下毒药！”
　　于是曹操诈患头风，召吉平用药，然后把吉平一抓，果然药里有毒，手指也只有九根。
　　此贼果真要害我！
　　曹操大怒，于是带兵前往董承家里，搜出衣带诏，一看，脸色越来越沉：“好啊，董承，王子服，刘备！左右，按照上面的名单，将董承、王子服全家监禁，一个都别想跑！”
　　说着，曹操忽然想起往日种种，大呼道：“还有荀彧！”
　　郭嘉见势不妙，忙劝道：“没看见文若的名字在上面，丞相不可中计。”
　　曹操摇头：“那吉平也不在上面，不还是下手了吗！把他们还有董妃全部抓起来，择日斩首！”
　　这边曹操正在大杀特杀，另一边，陈风正在库库挖曹老板墙角。
　　自从看到模拟的结果后，陈风一直在忧虑一件事。
　　虽然他和贾诩想到，用五路大军攻曹的方式，削减曹操的兵力，削弱曹军将领的加护，但有一点，还是没法解决。
　　那就是神曹操的加护归心。
　　一旦曹操不要脸，狂扇自己巴掌，吸光所有人斗气，那刘备就必败无疑。
　　所以对付曹操，一定不能出兵。
　　那就需要范围伤害的加护。
　　可无论是天下第二的赵子龙，还是名震华夏的关云长，都是单体伤害。
　　“我到哪去找一个和袁神一样，能够射翻全场的猛人呢？”
　　正发愁着，野生的刘晔出现了。
　　陈风劝道：“刘玄德乃大汉皇叔，仁义布于天下，先生何不投之？”
　　对于陈风的话，刘晔却不敢苟同：“曹丞相乃当世英雄，求贤若渴，我还是想投靠他。”
　　陈风不解：“你姓刘，不是汉室宗亲，阜陵王的后代吗？为什么要投靠曹操？”
　　刘晔不解：“我姓刘为什么不能投靠曹操？”
　　陈风道：“曹操托名汉相，实为国贼！你和玄德公同为汉室宗亲，应该匡扶汉室，奉天子密诏讨贼才是！”
　　刘晔压根不信：“不可能，绝对不可能，曹丞相才是大汉忠臣。”
　　“他是内奸！”
　　“你才是内奸！”
　　见刘晔执迷不悟，陈风目光逐渐冰冷，心想：“老子可是慈航来的，你要是答应，便没事发生，你要是不答应，我现在就弄死你。”
　　就在陈风准备下手的时候。
　　公屏忽然发来通告：
　　【曹操击杀了国舅董承】
　　【一破，卧龙出山！】
　　刘晔傻了：“。。。。。。”
　　陈风戏谑道：“这就是你说的忠臣？”
　　可这还没完。
　　【曹操吊死了董贵妃】
　　【双连，一战成名！三连，举世皆惊！】
　　刘晔没搞懂：“杀了董贵妃，为什么是双杀？”
　　陈风哀叹道：“你不知道？董贵妃已有五月身孕。”
　　刘晔大叫道：“曹贼！居然敢杀天子的孩子！我与他势不两立！”
　　搞定。
　　陈风心中大喜：“我的谱面，完成啦！”
　　此时在许都。
　　曹操杀了董承等人，还是生气，于是便召集谋士，问：“虽然董承等人已经伏诛，但刘备和马腾还在，不可不除啊！”
　　程昱担心道：“如果我们攻击刘备，袁绍在后面偷袭，怎么办？”
　　郭嘉表示不要怕，他有慧识加护，可见微知着，识人心志：“我看袁绍这个人，好谋无断，根本不用放在心上，我们就专心对付刘备就行。”
　　从陈风上次模拟的结果来看，郭嘉这话说得一点毛病都没有。
　　只可惜。
　　他遇到了情报贾诩。
　　几个月前。
　　袁绍所在的黎阳，正在流传着一条消息。
　　说是曹操新得一家客，能施展妖术，使人生满疥疮，痛不欲生。
　　不久，那消息又有新的进展，说袁绍喜爱五子，曹想用妖术杀之，令袁绍心神不宁，兵败如山倒。
　　听到这些传言。
　　手下人连忙来向袁绍提醒。
　　但袁绍却笑着说：“市井传言，何足道哉，我猜这是曹操散播的谣言，想要乱我军心罢了。”
　　袁绍猜的没错。
　　这些确实是有人故意散播的传闻。
　　但源头却不是曹操，而是慈航优秀留学生贾诩。
　　陈风当时听到贾诩要派人去散播谣言时，直呼：“这计策神了。”
　　贾诩笑问：“神在哪？”
　　陈风道：“神在后面，谁能想到，未来袁绍幼子真会因为疥疮而死，到时候曹操泥巴黏在裤裆上，不是屎，也是屎了。”
　　说完后，陈风还觉得不过瘾：“先射箭，后画靶，布局几个月，就算是诸葛亮来了，恐怕也看不穿。”
　　但贾诩忽然身子一震：“不，他能看穿。”
　　陈风愣了一下：“未来没发生的事情，他也能知道啊？”
　　贾诩摇了摇拂尘：“他真知道，你忘了，诸葛孔明隔着几个宇宙，就预感到慈航要来的事情。”
　　还真是！
　　陈风后背冷汗直流：“不知道为什么，我突然没那么想打赤壁之战了。”
　　此时在袁绍大营。
　　听说曹操起二十万大军，分兵五路下徐州，田丰连忙屁颠屁颠的去找主公。
　　到了地方。
　　田丰还没有开口说话，
　　就听袁绍说：“在我五个孩子里，我最喜欢的就是小儿子，没想到曹操居然用妖术，害我五子性命，我欲为五子报仇，你看如何？”
　　田丰：“啊？”
　　袁绍又说：“如今曹操东征刘玄德，许昌空虚，我只需要趁虚而入，上可保天子，下可以救万命，你看如何？”
　　田丰：“啊？”
　　今天主公怎么这么英明，有点给田丰整不会了。
　　田丰想了想道：“公失爱子，心中会不会恍惚？无法冷静打仗？“
　　袁绍大怒：“我心中没有恍惚，只有怒，来人，我要起百万大军，与曹贼决一死战！”
　　说罢，袁绍问道：“你来，是有什么事吗？”
　　田丰心想话都让你说完了，我还说个锤子，于是道：“没什么事，我溜达。”
　　此时在徐州，小沛城。
　　见曹操起五路共二十万大军来攻。
　　刘备大惊：“这可如何是好？”
　　张飞道：“大哥怕什么，曹兵远道而来，必然疲惫，等他到时，我直接裹甲衔枚，劫其营寨，必破曹操。”
　　就在这两兄弟要出去送时。
　　贾诩道：“不可！孙子有云，十则围之，五则攻之，我们在小沛城中，曹操要以十倍兵力，才能拿下我们，若出去，在平原交战，五倍兵力就可以占据优势，所以我们为何要舍弃城墙，去偷袭？”
　　两人一听，好像是这个道理。
　　但张飞还是有点手痒：“文和先生，我们就这样看着曹贼把我们围起来吗？”
　　贾诩眯着眼睛：“当然不。”
　　话分两头，
　　曹操那边正向徐州进攻，忽然狂风骤至，将一面牙旗吹断。
　　谋士程昱认为：“东南风起，今夜必有人来劫寨。”
　　曹操也是这样想的，于是便让张辽、许褚、于禁、李典、徐晃、乐进，夏侯惇、夏侯渊等将分兵九队，只留一队扎营，其余部队在八面埋伏。
　　程昱笑道：“圈套已设，埋伏已完，只等敌军进来。”
　　然后一夜过去，无事发生。
　　程昱傻眼了：“如此天网，就算刘备插翅也难逃，可他不来，就没办法了。”
　　就在众将困乏的时候，忽然，看到一队打着“曹丞相”大旗的骑兵前来。
　　曹操松了一口气：“吓我一跳，我还以为是刘备来偷袭了，原来是我自己来了。”
　　等会，我自己来了？
　　不对！
　　就在曹操反应过来的时候，只听一声大喝：“我乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战！”
　　没错，这大旗便是当初陈风留下的，专门来偷袭曹操用的。
　　一番冲杀之后。
　　曹军大败，损失一万多人。
　　而这时，在世界公屏，坏消息一个接一个传来。
　　【袁绍向曹军宣战！】
　　【刘表响应号召，向曹军宣战！】
　　【河北名将颜良进攻白马，东郡太守刘延不敌，被斩杀！】
　　【袁绍大军已渡河，进军阳武，直奔许昌而来】
　　曹操大叫道：
　　“不好，有人偷家！”
　　“快撤军！”
　　听斥候说，曹操大军丢盔弃甲，解鞍放马，将辎重丢到路边。
　　张飞按捺不住道：“文和先生，让我再冲一次吧！”
　　贾诩盯了一眼：“不去，此乃郭奉孝之计也。”
　　刘备傻眼了：“这也是计？”
　　贾诩笑道：“曹操故意丢东西，就是为了引我军出城哄抢，主公你想，我军多是曹操旧部，士兵又喜好钱财，若在争抢财物时被忽然被伏兵袭击，如何呢？”
　　还真是。
　　张飞似懂非懂的点了点头，感觉要长脑子了。
　　另一边。
　　曹操埋伏了半天，东西都丢完了，也没见刘备追过来，不由纳闷：“什么情况？刘备什么时候这么聪明了？”
　　郭嘉也懵了：“这也能看穿？”
　　没有办法。
　　曹操只能令张辽、徐晃、乐进，夏侯渊先带走十四万兵，抗击袁绍和刘表，保卫许昌。
　　至于他，则是带着五万兵，继续进攻小沛。
　　“我若走，刘备必和袁绍前后夹击，所以刘备非灭不可。”
　　而见曹操大军离开后，又回来。
　　刘备这下服了：“若不是先生，我中计矣！”
　　想到这，刘备拜谢道：“我得文和，如鱼得水也！”
　　“如鱼得水？哪有这么阴的水，死水吗？”
　　这时，陈风以身法，带着刘晔穿过大军，回到了小沛城。
　　刘备大喜：“不阴，你回来了！”
　　陈风指了指身后的刘晔，得意道：“玄德，看我给你带了个大宝贝回来。”
　　就在刘晔准备施展加护，召唤火焰流星雨的时候。
　　有一人正美美的吃生鱼片划水，此人正是陈登。
　　忽然，一个猥琐老头，走进了屋。
　　他正是陈登的父亲陈珪，一个用计策把吕布耍的团团转的老登。
　　陈珪问儿子，都兵临城下了，为何不急。
　　陈登解释，他们是大族，无论刘备还是曹操统治徐州，都需要他们的支持。
　　所以只需做好本职工作就好，既不摆烂，也不拼命。
　　这样就算曹丞相赢了，也不会为难他们。
　　见儿子那么聪明，陈珪笑道：“说的很好，不过我看曹操被上下围攻，已经顶不住了，我们还是出点力比较好。”
　　两人刚登上城头，便看见火焰流星雨，不断向曹操砸去，砸的曹操是人仰马翻，溃不成军。
　　陈风看着系统公告。
　　【刘备军杀死了李典，你获得了加护忘隙】
　　【你获得了一层修为】
　　奇怪，怎么还砸死了一个精英怪，而且这一层修为又是怎么来的？
　　陈风瞅了一眼加护。
　　【忘隙加护：前程往事，莫再提起，伤害李典的人，可以和李典同时获得一层修为】
　　这什么受虐狂？
　　就在陈风看记录的时候。
　　忽然，数百辆正在进攻的霹雳车，被曹军夺了过去。
　　奇策十二，可挽狂澜！
　　只见曹军阵中，蓝色斗气大涨，原来是荀攸发动了加护奇策。
　　【奇策：顺手牵羊，消耗所有斗气，暂时偷走敌人能力】
　　曹操大喜：“哈哈哈，还是我们赢了，给我砸！”
　　但下一秒，曹操的笑容僵住了。
　　只见小沛城头，也亮起一道银白色斗气，将刚抢走的霹雳车，又抢了回去。
　　是老头陈珪。
　　只见他笑道：“不过略施小计，聊戏莽夫耳。”
第198章正在匹配阴险相当的对手
　　在三国演义中。
　　很多人都知道，群雄割据的时候，吕布在徐州，手下既有一流武将张辽，又有一流谋士陈宫，是一块极难啃下的硬骨头。
　　当初，曹操打了好几次，都没有把吕布拿下。
　　就在双方僵持的时候。
　　陈珪出手了。
　　他先用计策，从吕布手中骗走徐州，又在曹操大军到来之时，大开城门投降：“阁下奉天子以令诸侯，珪自当相从！”
　　坏了，有内鬼！
　　发觉不妙的吕布，最终在白门楼，被曹老板干掉。
　　而陈珪，也觉醒了他的加护：营图！
　　【每当有人用加护获得宝物、技能或战斗力时，陈珪可以强制偷走，送给其他人】
　　于是荀攸耗尽所有斗气，才从刘晔手中夺去的霹雳车，还没有捂热乎，就被小手不干净的猥琐老头陈珪又偷了回去，物归原主。
　　炮石飞空，坚垣难存！
　　随着刘晔施展加护，火焰流星雨一样的巨石从天而降，将对面砸的溃不成军。
　　“快撤！”
　　就在曹操见势不妙，准备撤退的时候。
　　“吾乃常山赵子龙也！”
　　“关羽在此，尔等受死！”
　　城外忽然来了一支援军，为首的两将一人赤面长须，一人银甲长枪，正是招兵买马回来的赵云和关羽。
　　陈风站在小沛城头，看着赵云杀入曹军，挥舞半天长枪，只捅死了几个人，不由暗叹：“子龙与玄德相聚，太开心了，怒不起来啊。”
　　要是赵云是易怒症就好了。
　　而这时，贾诩摇着拂尘，笑道：“是时候了。”
　　说罢，就在城头大喊一声：“全体目光朝我看齐，看我看我。”
　　随着众人抬头，贾诩宣布了一个事：“我是贾诩，我加入刘备军了！”
　　几乎是一瞬间，公屏就发了通知：【贾诩加入了刘备军】
　　随后，便是【张绣势力加入了刘备军，现场宛城已归属刘备】
　　贾诩给刘备解释道：“我临走前，与张绣将军定下暗号，当看到我加入主公时，他也加入，这样就可以打曹操一个措手不及。”
　　刘备心领神会：“我将宛城和徐州兵马，全部交予云长！”
　　在手下士兵一下子突破十万后。
　　关羽浑身燃起冲天的红色斗气，笑道：“来感觉了！”
　　【由于斗气共鸣，关羽领悟了界武圣加护】
　　【由于斗气共鸣，关羽领悟了谋武圣加护】
　　陈风检查了一下系统记录，乍一看好像没什么问题，但仔细回忆，总感觉有哪些地方不对：“奇怪，好像少了什么。”
　　就在陈风说话的功夫。
　　关羽凤目圆睁，蚕眉直竖，提着青龙偃月刀，直奔曹操而去。
　　曹操大惊：“快来人！”
　　由于这个时间点的关羽还没有赤兔马，所以刚冲到一半，就被夏侯惇拦了下来。
　　“休伤我家主公！”
　　只听噗呲一刀。
　　夏侯惇措手不及，还没来及发动加护，就被关羽手起刀落，刺于马下。
　　要说夏侯惇，也算是个一流武将，能跟关羽斗上几十回合，可现在曹操北边的兵力被袁绍消灭，南边的兵力又被霹雳车砸光，没有斗气加护，面对十万斗气加护，差距太大了。
　　“快！保护丞相！”
　　噗呲又一刀，第二个顶上的大将于禁，也被关羽斩首。
　　“丞相，末将尽力了！”
　　说这句话的是最后一员大将许褚，他用生命，拖住了第三刀。
　　而这时，关羽也来到了曹操面前。
　　【谋武圣：你的前三次为无视任何多元级以下防御的真实伤害，三次攻击后，你强制进入义绝，放对手一马】
　　所以尽管曹操已经在面前。
　　但触发了加护的关羽也只能扭过头离开：“下次沙场相见，关某定不留情。”
　　望着关羽的背影，曹操松了一口气，吓出一身冷汗：“好险好险，虽然不知道云长为何放过了我，但总归活下来了。”
　　只要活下来，就有东山再起的希望！
　　就在曹操准备重整旗鼓的时候，关羽忽然调转马头，举起青龙偃月刀道：“又见面了。”
　　曹操傻了：“？”
　　而此时陈风总算发现哪里不对了：“关羽没有觉醒义绝加护！”
　　众所周知，曹操招降关羽后，不仅赠送赤兔马，封赏金银，而且在关羽离去时，还没有追究关羽过五关斩六将的事情，让关羽欠下了大量恩情。
　　后来，赤壁之战后，曹操大败，在华容道遇上了关羽。
　　关羽明明向诸葛亮立下军令状，但因为受过曹丞相的恩义，还是决定放走曹操，并表示从此之后，恩已断，义当绝。
　　再在战场相见，不留情面。
　　这便是加护义绝的来历。
　　可问题来了。
　　这个时间线的关羽也没有投过曹操，更别说受到什么恩惠了。
　　所以他没有觉醒义绝加护，自然也不会放曹操一马了。
　　刷的一刀。
　　曹操首级落下。
　　关羽抚着长须：“取汝狗头，有如探囊取物！”
　　此时在城头，贾诩看向陈风：“现在可以带我走了吧？”
　　陈风露出抱歉的表情：“下次一定。”
　　【刘备军成功击杀了曹操】
　　【你参悟了时空神性，觉醒了加护。。。模拟错误！你无法从模拟中消化神性】
　　【你胜利了】
　　【本次模拟结束，共消耗一积分】
　　【本次模拟你没有获得任何物品】
　　【你可以保留本次模拟中的一项人际关系：刘备，赵云，关羽，贾诩或周仓的友谊】
　　【你可以保留本次模拟中获得的一层修为（来自李典）】
　　【你可以解锁一项本次模拟中杀死的武将加护：李典/许褚/夏侯惇/于禁】
　　【你当前积分为：80（碎生物装备-1十连强化-10败家子任务+5击败邪恶救世主+40装逼打脸任务极限反杀+5击败大妖+24每日情报查看宇宙动向-1模拟器系统-2）】
　　【临时积分：0】
　　“十三点临时积分，还有神性，这些涉及到多元的力量，没法从模拟中带出吗？”
　　陈风刚睁开眼睛。
　　【就听见装备增幅系统在吵吵：老板，一次模拟已经够谨慎了，没必要第二次也模拟吧，我都觉得你是不是有病了】
　　“你懂个屁慈航。”
　　陈风呵斥道，“一次模拟绝对不保险，一定要完全模拟，将所有的雷点全部踩完，获得完美的通关攻略之后，我才能真去。”
　　【装备增幅道：“老板，你要这么玩，我看你这80积分够呛能救完五个群友。”】
　　“凡事小心点，错不了！”
　　陈风快速选择这次的收获：“李典加护，赵云友谊，一层修为。”
　　“好了，现在是真的可以出发了。”
　　由于已经彻底通关官渡战役。
　　所以陈风这次准备带上队友救世主。
　　为什么没选其他人。
　　首先，老狼、二哈去不了。
　　虽然颜良文丑的双雄加护，可以强制让别人和你拼数值。
　　而老狼获得了呼吸就变强天赋后，就只有数值。
　　老狼加双雄简直就是无敌，但遗憾的是三国不让成精，老狼穿到那个世界，就真成一匹狼了，恐怕连灵智都没有，更别提学什么加护、斗气了。
　　佘青青，二哈同理，他们只能去怪兽之王，这个有妖怪的世界，才能维持人形。
　　而咒术师的力量和那个世界太冲突了，他更适合宇宙霸主的超能力世界。
　　胖子三人组学的是修仙，去初圣世界修行最佳。
　　剩下的救世主和武士。
　　陈风想来想去，还是选择了救世主。
　　虽然救世主主修魔法，在不朽古龙的世界最猛，但他也有体术和剑术，不至于和其他人一样，被宇宙防火墙削成废物。
　　最关键的是，救世主最大的弱点，就是判定太低，去神话三国进修一下，最为合适。
　　“当然武士也是要去的。”
　　“说不定能悟出什么不得了的东西。”
　　陈风并没有邀请救世主。
　　因为以救世主谨慎的性格，绝对不会同意去一个陌生世界。
　　但好在两界穿越系统，只需要满足对方是友军即可，不需要征得同意。
　　所以陈风一摁系统，两人便从慈航市消失。
　　还是同样的地点。
　　徐州，下邳城。
　　陈风刚穿越过来，就听到救世主在埋怨：“这也太不谨慎了，你一定要模拟一百次以上，不，一万次以上，才能确定没有危险吧？”
　　“大哥，一万点积分我掏不出来，还有，使用两界穿越，可以获得全部收获，而使用模拟器，只能拿一项，该贪就贪。”
　　陈风安慰道。
　　“我已经在模拟中通关过了。”
　　“你先在这里，找张飞、刘备学习一下，如何提升加护的优先度，我去找贾诩，放心，包赢的。”
　　陈风刚踏出房门，话还没有说完。
　　忽然！一道蓝色斗气，携带时空之力呼啸而来，将陈风和救世主轰成了肉泥！
　　-----------------
　　在主时间线。
　　洛阳城。
　　酒气扑鼻，在一个美酒堆成的池子里，有一座巨大的，体型不断膨胀的肉山，若不是肉山长着四条如大象粗壮的肢体，很难想象，这是一个人类。
　　而在肉山的腹部，有一个布满螺旋状利齿的巨喉，正在不断吸食侍女送上来的酒肉。
　　“哈哈哈哈，我还要更多，更多！”
　　此怪物，正是被血肉污染的魔君董卓。
　　而在他旁边，站着一个长着三只眼的金发美女，是陈风的老熟人，慈航神选，未来元君英迪娅。
　　而除英迪娅外。
　　房间里还有两人，或者说两只怪物。
　　一个表情谄媚，虽然外表看上去是男人，但却声音尖细，一看就是太监，而在他的头顶，浮着十张扭曲的人脸，或哭或笑，或怒或惧。
　　血肉十常侍。
　　他们原本是东汉末年，权倾天下的十个大太监，在历史上干掉了大将军何进，开启了三国乱世，后来被曹操、袁绍杀死。
　　作为一个全收集玩家，董卓无论击败哪个势力，对于武将谋士都是只降不杀，所以在这条时间线上，他们还活着，也被慈航污染了。
　　至于另外一人，上半身是人，下半身与一赤红色的宝马融合，半人半马，手持方天画戟，正是神话三国武力天花板。
　　血肉吕布。
　　未来元君眨着第三只眼睛，向三人问道：“我找到他了，在199年（也就是建安四年）时间线上，你们几个谁能去？”
　　众人面面相觑，在那个时间线，他们都死完了，所以没法过去。
　　未来元君只能换了一个说法：“那个时间线上，最厉害的活人是谁？”
　　董卓思考片刻道：“神使大人，是赵子龙和关羽。”
　　未来元君取出两颗血肉葡萄，说道：“把他俩带过来。”
　　十常侍低下头：“报告神使，这些人都被诸葛亮带走，藏起来了。”
　　未来元君看向董卓：“诸葛亮是谁？你不是说，这个世界已经被你统一了吗？”
　　董卓点头道：“是啊，可是菩萨到来之前。。。”
　　早在董卓遇害之前，大妖还未被罚死之时。
　　诸葛亮夜观天象，总觉得有坏事要发生：“观今夜天象，知天下大事。”
　　【加护观星（神话三国1.0解锁）：你可以占卜未来五天的吉凶】
　　“明明占卜的结果是大凶，但是却一点征兆都没有，到底是怎么回事呢？”
　　为了得知真相。
　　诸葛亮开始发力。
　　【加护知天（神话三国9.0解锁）：你可以获知本宇宙未来七天发生的事情】
　　还是没用。
　　那就再来！
　　【加护尽瘁（神话三国10.0MAX解锁）：你可以获知多元宇宙未来七天发生的事情】
　　“找到了，有一位神，会在不久后入侵我们的世界。”
　　诸葛亮说完之后，吐出一口鲜血，显然获得如此天机，对身体损害不轻。
　　看到这一幕，作为徒弟的姜维连忙问道：“发生什么事了？”
　　诸葛亮脸色难看：“紫薇式微，天煞明亮，我们要大难临头了！”
　　第二天，诸葛亮上朝，提醒董卓小心，结果没当回事的董卓，让卫兵把诸葛亮叉了出去。
　　十常侍之一的太监段珪道：“想见圣上？哼哼，你怕是没这个福分了！”
　　回到家后。
　　诸葛亮摇着羽扇，整个人亮起了冲天的红色斗气。
　　姜维看到了，连忙问道：“丞相，您这是？”
　　诸葛亮手中羽扇落在地上，叹气道：“知天易，逆天难啊！”
　　【加护演策（神话三国7.0解锁）：你可以模拟推演未来的结果】
　　诸葛亮施展斗气加护，推演了这个宇宙的6234万次发展，结果无一例外，全部都是化作血肉宇宙，这让他很是绝望：“吾已尽全力，奈何老天仍胜我一筹。”
　　姜维得知事情原委，劝道：“知天易，逆天安不可为？”
　　说罢，姜维将全身斗气注入诸葛亮体内。
　　而在姜维的帮助下，诸葛亮忽然眼前一亮，在第9264万次推演中发现了一线生机：“以今日之时局，唯以此策解之。”
　　接着，诸葛亮辞去丞相职位，并将和他们关系好的蜀汉将领全部带走，找地方躲了起来。
　　这就是董卓明明统一了天下，属下却没有关羽、赵云的原因。
　　一听这话，未来元君怒道：“找！”
　　十常侍低头道：“找不到。”
　　“废物！”
　　未来元君第三只眼发出光芒，决定亲自动手。
　　神话三国世界没有九曲黄河阵的限制，再加上慈航解封在即，此时身为慈航神选的英迪娅别说是在城里找人。
　　就是那人躲在其他国家，其他星球，其他时间线，她都能找出来。
　　可在扫过一圈后，英迪娅愣住了：“居然找不到？这个叫诸葛亮的，到底是什么人？”
　　找不到，就只能想其他办法。
　　在关羽，赵云之后，董卓又推荐了袁绍、孙权、曹操，这几个在199-200年时间线上厉害的势力老大，最终敲定了曹操。
　　看着被十常侍押来的曹操。
　　英迪娅拿着血肉葡萄道：“这葡萄十分宝贵，菩萨一共就给了我六颗，要不是为了对付救世主和武士，我还真有点舍不得。”
　　十常侍问英迪娅为什么不现在就喂。
　　英迪娅用眼睛看了一眼正在慈航玩模拟器的陈风，表示还不到时候：“你们没有钓过鱼吧？对付狡猾的鱼，你要多抛点诱饵下去才行。”
　　说着说着，英迪娅忽然愣住，随后喜道：“来了，终于上当了，居然是救世主，真是一条大鱼。”
　　英迪娅将葡萄塞入曹操嘴中，一瞬间，神话三国宇宙，无数条时间线上的曹操，全部受到了污染，转化成了和吕布、董卓一样的血肉形态。
　　当然，也包括陈风所在的这一条官渡时间线。
　　看到丞相脸上忽然长满了蠕动的血肉，荀彧，荀攸等人大惊：“丞相，您这是？”
　　血肉曹操看了一眼，没有回答，而是果断给了自己几巴掌。
　　加护归心，发动！
　　T0自虐狂曹操，登场！
　　“丞相，这是为何啊？”
　　“不对，斗气在流失，快跑！”
　　将身边几个一流谋士吸干之后，血肉曹操立刻就获得了爆城级实力。
　　但是还不够。
　　他还要更多，于是曹操离开房间，在许昌来回奔走，一边走，一边打自己。
　　“啊啊啊啊！”
　　“救命！”
　　在众人凄厉的惨叫声中。
　　很快，许都就变成了一座死城。
　　【魔曹操加护：霸朝解锁】
　　【威曹操加护解锁】
　　归心吸来的战斗力会随着时间消散。
　　所以在获得时空之力后，曹操没有一点犹豫，直接按照未来元君给的地址，向徐州方向发动了攻击，将刚落地的陈风和救世主轰杀至渣。
　　“凤雏，岂能消亡！”
　　两声凤凰鸣叫。
　　庞统加护和不死鸟加护同时发动，陈风和救世主双双重生。
　　他们对视一眼，很快就知道发生了什么。
　　陈风：“好熟悉的大招起手，绝对是慈航来人了。”
　　救世主气坏了：“我就说你不够谨慎！咱俩不是挚友了！”
　　“跑！”
　　陈风施展身法，开始远遁，可即便是爆街级肉体加神剑无影步，也比不上屠光了一城，获得爆国级实力以及时空之力的血肉曹操。
　　霸朝！
　　黑蓝色的斗气攻击锁定了陈风，马上就要将他轰碎。
　　“不好！庞统的加护已经用了，如果我死在这里，救世主就要永远遗失在这个时空了！”
　　就在陈风准备耗费积分，使用启动秘籍系统时。
　　那道蓝黑色的斗气居然消失了。
　　谁？
　　陈风和曹操同时大吃一惊。
　　这个世界超一流的关羽才爆城级，还有能够挡下爆国级攻击的人吗？
　　有。
　　一位羽扇纶巾、身披鹤氅?的男子，忽然出现在陈风面前，对着许都的方向笑道：“知汝欲行此计，故已待之久矣。”
第199章单防慈航神选
　　有人可能不知道，在一个士兵普遍爆墙，武将普遍爆楼的世界里，出现一个爆国级强者是什么概念。
　　我们一般只会用两个字形容这种人：“怪物！”
　　爆城级强者全力攻击可以摧毁一座城市，约等于一发核弹，而爆国级强者，就这么说吧，如果这是没有超凡力量的普通世界，血肉曹操只需砸三下地板，就可以把整个三国的人口归零。
　　而即便是比较结实抗造的神话三国宇宙，爆国级强者的恐怖也是难以想象的。
　　前脚，血肉曹操人还在百里之外的许都。
　　可随着音爆声炸响，血肉曹操开始全力朝着下邳城冲刺，一路上，身体与空气剧烈摩擦产生的高温气体拖尾甚至蔓延数十公里。
　　也许是五秒，也许是三秒，也许更短。
　　轰的一声！
　　爆炸的冲击波响彻云霄，血肉曹操像一块人形陨石，在下邳郊外砸出一个巨坑。
　　您点的Boss，已送达。
　　“人呢？”
　　血肉曹操环顾四周，不见三人踪影，只有乱石八九十堆，瞬间感觉大事不妙。
　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”
　　一个磁性的声音在天地间响起。
　　几乎是一瞬间，杀机四起，天地变色，愁云漠漠，惨雾蒙蒙，浓白色的雾气将曹操卷入其中，让他迷失其中，分不清东南西北。
　　哼！
　　区区一阵法，也想拦住我？
　　血肉曹操大怒，一拳砸在地面，爆国级的威能倾泻而出，传入阵法的每一寸角落，却如泥牛入海般，不见了踪迹。
　　没用？
　　一计不成，血肉曹操又尝试朝着一个方向突进，按理来说，以他的速度，不需多久，便可以绕整个世界一圈，但在疾驰了一分钟后，曹操依旧困在茫茫大雾中，不知如何离去。
　　“不仅挡住了爆国一击，而且还提前布好了石门八阵，等我入瓮？”
　　想到这，曹操浑身血肉都在颤抖，忍不住咆哮道：“诸！葛！村！夫！”
　　没错。
　　如果说吕布是三国里最高的山，那诸葛亮就是三国里最长的河。
　　【加护！谋看破：若对方的下一步行动被你猜到，你可以取消之（该行动消耗的资源不会返还），该加护拥有多元以下判定级，每条时间线最多使用四次】
　　刚刚诸葛亮便是通过这一招，取消了曹操的进攻。
　　那有人可能会说了，这也没什么厉害的嘛，毕竟黄毛哥组装的豪华机器人，拥有圣盾效果，也能够将攻击无效，而且还没有发动条件。
　　但请注意，谋看破取消的，是行动。
　　举个例子。
　　如果武士用一瞬千击，一帧之内砍了豪华机器人一千刀，那么圣盾只能抵消第一刀的伤害。
　　而反观谋看破加护，却可以将一千次攻击视为一次行动，取消掉。
　　不过，如果只能做到这一步，那还不算什么。
　　最恐怖的是，消耗的资源不会返还这个概念。
　　比如陈风一天一次的彗星陨石坠，一旦被看破了，那就只能等明天再用了。
　　更极端点，像救世主不是喜欢屯一堆禁咒炸弹吗，一旦他扔禁咒炸弹的行动被看破，那他十个空间戒指里的炸弹立刻就被清空了。
　　这才是谋看破加护的恐怖之处！
　　看着眼前羽扇纶巾，身披鹤氅之人，陈风一时间都有点结巴了：“丞、丞、丞相！”
　　诸葛亮一挥羽扇，表示无需多言：“我已知前因后果，特来助你。”
　　我靠，虽然从数值上看，斗气只有爆街级，但这满满的安全感是怎么回事！
　　陈风下意识看了一眼神话三国系统。
　　【诸葛亮】
　　【常驻加护数量：20】
　　多少？20？
　　而且还是常驻？那就是说和赵云一样，不受斗气共鸣影响了？
　　陈风还以为自己看错了，可揉了揉眼睛，往下一拉界面，只见上面写着：
　　【加护：观星/空城/八阵/火计/看破/七星/狂风/大雾/谋火计/谋看破/游龙/演策/方遒/知天/武靖/智绝/尽瘁/情势/智哲/应有】
　　什么叫无敌，哪个叫不败？
　　上一次陈风看到那么多加护，还是在鉴定救世主的时候。
　　而且最恐怖的是，前十几个加护，陈风还能通过神话三国系统查看具体效果。
　　而后面几个，则是一段乱码。
　　陈风挠了挠头：
　　“什么叫您未达到弱多元级，无权查看尽瘁/情势/智哲加护？”
　　“什么又叫您未达到标多元级，无权查看应有加护？”
　　就跟慈航市的人，出生第一个技能要学复活一样，神话三国宇宙的人，出生就要学判定级。
　　那么神话三国宇宙最强的诸葛亮和吕布，判定级有多高呢？
　　现在，系统给出了答案。
　　陈风张大了眼睛：“我靠，丞相，你吃饱了能跟慈航过两招啊？”
　　有这么牛逼的军师，还需要找贾诩吗？
　　陈风不由感慨：“贾诩，你只是生活在没有。。。不对啊，他俩生活在一个时代过，那就是贾诩，你只是生活在诸葛亮时代的凡夫罢了。”
　　可就在这时，诸葛亮皱眉道：“先换一个安全的地方，曹操马上就要出来了。”
　　“出来了？可我看他迷糊着呢。”陈风话刚说到一半，忽然给了自己一个响亮的耳光，“我有病啊，我几把谁啊，还质疑上诸葛亮了。”
　　两人正要远遁，却看见救世主停在原地，布置陷阱。
　　陈风催促道：“走啊！”
　　救世主怀疑道：“这个拿扇子的家伙万一是敌人，刚刚只是和那个叫曹操的演戏，想把我们引进埋伏怎么办？”
　　完了，老毛病又犯了。
　　陈风懒得解释，正要强拽救世主离开。
　　却听见诸葛亮问道：“你跟一个分身，说什么话呢？”
　　分身？
　　我靠，本体什么时候溜的？
　　陈风立刻放手，跟着诸葛亮远遁，而路上，诸葛亮对陈风这个队友，也是暗暗称奇：“这么多疑，异世界的人都是曹操吗？”
　　呵呵。
　　陈风在心中冷笑。
　　在多疑这个赛道。
　　曹操和救世主比起来，都算是阳光开朗大男孩了。
　　而在魔君董卓所在的主时间线。
　　倒满美酒的大池子旁边。
　　未来元君发现情况不对，立刻对着台阶下的血肉曹操道：“休、生、伤、杜、景、死、惊、开，你转告那个时间线的自己，先往东南角上生门移动，再往正西景门而出，就可以离开了。”
　　血肉怪物各个时间线统一。
　　在一番沟通之后，血肉曹操奉承道：“出来了，未来元君大人也懂石门八卦阵？”
　　未来元君道：“不懂，不过我直接看了一万种未来，其中有九千多种都把你困死了，但有一次你歪打误撞走了出来，所以我就照着那次的路线，直接念就行。”
　　血肉曹操低头：“大人超凡入圣，无所不能，令属下钦佩。”
　　未来元君却跟没听见一样，用第三只眼观测着未来，笑道：“有意思，曹操，你先等等，我有一件事让你去办。”
　　回到官渡时间线。
　　诸葛亮正在给陈风说解决曹操的办法：“曹操归心吸来的力量，会随着时间消退，在东吴，有一对姐妹名大乔小乔，大乔加护国色，可以让人定在原处，足以让曹操的力量流失。”
　　“而小乔的加护天香可以用斗气，让人流失生命，流失生命不是伤害，无法触发归心，有此二人，便可以击败曹操。”
　　陈风点头：“不愧是丞相，太给力了。”
　　可下一秒。
　　世界公屏传来通知：
　　【曹操击杀了大乔】
　　【曹操击杀了小乔】
　　【无双！万军取首！（完成秒杀）】
　　【诛天灭地！（短时间击杀数超过七人）】
　　【孙策军与曹操进入了敌对】
　　【曹操势力大部分武将下野了】
　　下野，就是辞职不干了。
　　虽然有忠诚度的设定，但曹操刚刚不仅屠了许都，还干掉了自己的谋士团，杀死了天子，就算是曹操最铁的兄弟，恐怕也不会跟着曹操干了。
　　至于大小乔的死亡。
　　这也太巧了点。
　　诸葛亮看着陈风，好像明白了什么：“在我告诉你办法后，你的未来收束了，而未来元君。。。原来如此，我懂了。”
　　陈风身经百战，又吸收了牧昊的悟性和消化了时空之力，此时，也有点明白怎么回事了：“负责这个世界的是英迪娅嘛，我也懂了。”
　　【每日情报系统发来提示：我也懂了】
　　【装备增幅系统道：我靠，我没明白，大妹子，能给我解释一下吗？】
　　【每日情报道：陈风容纳了时空神性，所以他的未来有无数种可能，即便是拥有慈航神力的未来元君也无法锁定，陈风会用什么办法对付曹操】
　　【可如果陈风从诸葛亮这里得到了解决方法，那么所有未来将会收束成一条线，从而被未来元君找到，反制】
　　【装备增幅系统道：还是没搞懂，妹子，你不妨把话说得明白一点】
　　【每日情报道：现在陈风可以有无数种对付曹操的可能，埋伏，劝降，找大乔小乔，逃跑，但是当陈风从诸葛亮这里获得对付曹操的办法时，大多数未来的陈风，都会选取这个办法】
　　【还没明白？】
　　【未来元君看未来就相当于看电视，假设陈风有一万个不同的结局，未来元君也不知道哪一个剧集会上演】
　　【但陈风得到答案后，一万个结局中，有百分之九十都是去找大乔小乔，那未来元君当然知道怎么帮助曹操了】
　　【这就是大乔小乔被干掉的原因】
　　【熟练度道：这么简单的道理都看不懂，之前还劝宿主不要模拟，害得宿主中招，如此愚笨不堪，真是得好好调教你了】
　　【装备增幅道：大哥，别别！我错了！】
　　【啪！】
　　在系统们交流的时候。
　　陈风也在思索：“一个能够预测未来的敌人，要怎么对付啊？”
　　诸葛亮一挥羽扇：“七星北斗，布阵如棋，我已思得应对之策。”
　　说罢。
　　诸葛亮留下一个字，身形散去，回到了主时间线。
　　蓬莱仙岛。
　　此岛四面环海，浮于空中，仙气袅袅，霞光万丈，正是南华老仙的修行之处。
　　说南华老仙，大家可能不熟悉，但我说张角的师父，传授张角《太平要术》、雷法的神仙，大家可能就懂了。
　　也就是因为有了南华的存在，这个宇宙才能容纳修真力量。
　　此时在岛上，神姜维，神黄忠、神张飞、势魏延、神庞统，那些失踪蜀国大将都在这里。
　　其中也包括刘备。
　　见诸葛亮归来，刘备带着二弟三弟，拿着一个手织的草帽道：“孔明为了我们，日夜操劳，甚是辛苦，备结小帽一顶，以尽心意。”
　　刚刚在时间线来回穿梭，多线操作，跟慈航神选斗智斗勇，差点没尿血的诸葛亮很是无语道：“玄德公是否无有远志？”
　　刘备脸色一变，顿时知道说错话了。
　　诸葛亮继续说道：“玄德公看看岛外，现在血肉妖物横行，局势危如累卵，生灵有倒悬之急，而反观玄德公，却如此悠闲，结小帽聊以消遣？”
　　听到这话。
　　旁边的神张飞低声问道：“二哥，我那半扇猪肉还送吗？”
　　神关羽默默撤回了半袋豆粉。
　　场面一度十分尴尬。
　　还好刘备抓住诸葛亮的手，以仁德之力，输送斗气道：“备深知孔明之忧虑，正不知如何为孔明分忧。”
　　诸葛亮感觉斗气所到之处，疲劳瞬间清空，顿时道歉道：“玄德公之心，亮已心领，但破敌便在此刻，吾等勿负良机。”
　　说罢，又急匆匆离去了。
　　与此同时。
　　在挂满肉食的林子里。
　　未来元君取出剩下两颗血肉葡萄，向董卓确认道：“你之前说，赵子龙和关云长是199时间线最强的人对吧？”
　　魔君董卓打了个酒嗝：“对。”
　　血肉曹操低头道：“神使大人还要派人去？我觉得只有我一个就够了。”
　　确实，神话三国宇宙只有体术和斗气，没有魔法，修真也只有一点点，所以削弱后的陈风和救世主二人一个只有爆街，一个只有爆城，对于爆国的血肉曹操而言，只需要吹一口气就死了。
　　但未来元君还是觉得不保险：“大叔，你不明白，在我们慈航，如果决定出手，那一定要拉满。”
　　十常侍用尖细的嗓音道：“可是大人，那两人我们找不到啊。”
　　“我说让你们找了吗？”
　　未来元君亮着第三只眼，消失在原地。
　　“这些蠢货，对于菩萨的力量，一无所知。”
　　作为多元级神灵，慈航的血肉污染是只要一中招，就可以顺着时间线，传递到那个人所在的各个时空。
　　既然那个什么赵云，关羽在这条时间线找不到，那换一个时间线不就行了。
　　“说到底，这里不过是一个力量上限为弱爆国级的下等宇宙。”
　　“也不知道菩萨为什么对这个宇宙那么关心。”
　　“如果在42，像这些连爆星都没有的蝼蚁，根本就不配被我看一眼。”
　　英迪娅一边想，一边施展神力穿梭。
　　很快便来到了一条全新时间线。
　　208年，赤壁之战。
　　英迪娅柳眉倒竖：“找到了，这个时间线的赵云和关羽居然还在一起，不错，省得我分开找了。”
　　可还没等英迪娅出发。
　　一个羽扇纶巾、身披鹤氅?的男子，已经挡在了她面前。
　　诸葛亮看了9264万次推演，就是为了寻找一个英迪娅离开神吕布的时机，这样他才能将这个最强的慈航神选盯在这里：
　　“你的计谋被识破了。”
第200章概念神对概念神
　　官渡时间线。
　　诸葛亮在离开前，曾告诉陈风。
　　血肉曹操屠杀许都，通过归心吸收了大量斗气，现在力量已达神话三国宇宙的极限，再加上能看穿未来的慈航神选帮助，绝对的力加上全知的智，几乎不可战胜。
　　诸葛亮叹气道：“亮不才，曾推演上千万次，也仅仅只找到几万种破解之法。”
　　等会。
　　满智力加满力量，您都能找到几万次解决办法啊？
　　陈风都听傻了：“您管这个叫不才？”
　　“惭愧。”
　　诸葛亮表示血肉曹操加未来元君的组合只是开胃小菜，在魔君董卓所在的主时间线，有神话三国最强之人吕布，此人实力远胜曹操百倍。
　　陈风惊道：“百倍？可您刚才不是说，曹操的力量已经达到宇宙极限了吗？”
　　诸葛亮道：“曹操才几个爸爸，怎么敢跟吕布比？”
　　那倒也是。
　　陈风明白了，若是让吕布和英迪娅联手，便是一点胜算也没有。
　　所以，必须把这个组合拆散。
　　诸葛亮摇着羽扇：“亮夜观天象，知未来元君想要污染子龙、云长，所以亮事先将二人藏于蓬莱仙岛，我料未来元君想要二人而不得，必离开吕布，去往其他时间线。”
　　而这，便给了诸葛亮将未来元君盯死在其他时间线的机会。
　　在临行前，诸葛亮给了陈风一个锦囊，叮嘱陈风在一天后拆开，里面有一个字，藏着解决曹操的办法。
　　“明白了。”
　　陈风收起锦囊，向着宛城而去。
　　另一边。
　　血肉曹操在击杀了二乔之后，便马不停蹄，直奔徐州而去：“神使大人告诉我，在她看到的大多数未来中，陈风都会选择去救糜竺。”
　　可到了下邳城，血肉曹操却发现，陈风不在城中。
　　“可恶！到底躲哪了？”
　　曹操一怒之下，将刘备等人全部捏死。
　　但问题也来了，下邳城没有陈风，未来元君又忽然失踪，他该去哪里找人呢？
　　血肉曹操眼珠子一转，很快就想到一策，只见他在城中高喊，散播消息，表示从今天开始，他每天会随机屠杀一座城池，直到陈风和救世主出现。
　　“你们想活命，就赶紧把那二人找到！”
　　同时，如果有预测、占卜加护的人才来投，他可以赏金千万。
　　此消息刚放出，就引得世人哗然。
　　“曹贼屠了许都还不够，还要继续屠城！”
　　为了给天子报仇，除去这个天下大患，袁绍起兵百万，准备将曹操歼灭。
　　“你在找我吗？本初！”
　　可说曹操，曹操就到了。
　　这就是爆国级的速度，血肉曹操轻轻一拍，巨大的斗气冲击波便在军帐散开，直接将袁绍大营的将士震死大半。
　　期间，河北四庭柱的颜良文丑，高览张合同时出动，尝试反击。
　　结果连一秒都没有撑住，就被捏死。
　　爆街级和爆国级，相差太大了！
　　至于百万大军，更是一点用也没有。
　　每当有士兵用斗气伤到曹操，就会触发归心加护。
　　扫清六合，席卷八荒！
　　血肉曹操跟旋涡一样，不断吸收着周围士兵的斗气，治疗着自己的伤势。
　　面对这样一个怪物，人数越多，反而胜率越低。
　　在灭了袁绍百万大军后，曹操正要离开，却发现有一人居然还活着。
　　“有点意思。”
　　“被吸了那么多次，还没有死吗？”
　　曹操仔细观之，发现那人竟是沮授。
　　【加护渐营：当沮授使用斗气时，若消耗斗气的方式与上一次消耗斗气的方式相同，则补充之】
　　“因为每一次斗气消耗，都是被吸收，所以在源源不断的补充下，没有被吸死吗？”
　　曹操觉得这个能力很不错，于是便问：“你若愿意投降，我便饶你一命，并赏钱五千万，封万户侯，如何？”
　　沮授骂道：“沮授绝不投降！”
　　曹操大怒：“不识好歹！”
　　正欲将其杀之，却发现沮授口吐鲜血，已经咬舌自尽了。
　　此时在宛城。
　　看到公屏上，曹操以一人灭百万大军的恐怖战绩，张绣吓坏了。
　　“我与那曹操有杀子之仇。”
　　“若曹操来此，该如何是好？”
　　不知怎么办的张绣连忙让手下呼唤贾诩，却听手下士兵回报，贾诩早就已经跑路了。
　　闻言，张绣一屁股坐在地上，失落道：“若失文和，吾将何归？”
　　此时在宛城外。
　　贾诩骑着快马，正往西凉方向奔逃：“曹操就是一疯子，连谋士、天子还有自己的兄弟亲族都杀，投奔他是死路一条。”
　　“但，一日灭袁绍百万大军，和这样的怪物作对，那也是死路一条。”
　　“三十六计走为上！”
　　可贾诩还没有跑多远，就被人拦了下来。
　　陈风道：“文和，我的好兄弟，你可得帮帮我啊。”
　　在恢复慈航市记忆和听到事情来龙去脉后，贾诩第一时间就是怀疑：“好兄弟？你老实交代，如果不是诸葛亮走了，你是不是不打算来救我了。”
　　陈风面不改色道：“哈哈，怎么会呢。”
　　贾诩眯着眼睛：“那你赶紧带我走，否则，就等着面对血肉版本的我吧。”
　　陈风摆手道：“现在想撤也撤不了，我只要一摁撤离键，就提示我周围有敌人。”
　　贾诩吓了一跳：“曹操就在附近？”
　　陈风解释道：“不是，是血肉曹操现在到了爆国级，能在几秒内从官渡赶到这里，所以不弄死他，我就无法安全撤离。”
　　“那这段时间，万一我在主世界中招了怎么办？”
　　“放心，你的垃圾技能组，慈航应该看不上，最多就是选你阴我一手，但是没有用，我每时每刻查看护航系统的雇佣列表，只要你一敌对，光速把你干掉。”
　　“你就是这么对待兄弟的？那这也太伤风败俗了吧。”
　　“伤风无所谓的，只要不伤陈风就行。”
　　两人在附近找了一个安全的树林，准备商议如何对付曹操。
　　但在开始之前。
　　陈风想起他偷听刘备孙乾对话，以及偷听周瑜孙策对话的事情，先用神识扫了一圈周围环境：“根据我对三国的了解，两人对话必有人偷听。”
　　贾诩敏锐察觉到一丝不对：“你怎么对这里这么了解，你不会来过一次，但没有救我吧。”
　　“哈哈，怎么会呢，这真是我第一次来。”虽然在这个世界，修真力量被削弱的厉害，神识只能穿地数百米，而这么一探，陈风还真有收获，“罗伯特·阿斯特雷亚！别躲了，我看见你了！”
　　在陈风呼唤中。
　　一个透明的虚影显形，正是救世主。
　　陈风疑惑道：“你怎么能使用隐身魔法？这个世界不是只能用斗气和体术吗？”
　　救世主道：“这是妖法。”
　　【大贤良师的加护：任何多元以下，和妖法相关的东西，无论是撒豆成兵、还是雷法、还是阴阳五行，救世主看一眼就会。】
　　救世主满意道：“这加护有力气。”
　　能没力气吗？这可是单体级加护！
　　比你那个连咒术师爆街级领域都拼不过的垃圾货强太多了。
　　陈风知道以救世主的天赋，在哪个世界都混得开，但这也混的太开了点：“这才不到一天，就获得一个加护了？”
　　救世主点头：“没错。”
　　承认的那么果断？
　　陈风感觉不对：“你只获得了一个加护，对吧？”
　　救世主点头道：“没错。”
　　根据救世主从不跟友军说真话定律，这家伙获得的加护百分百不止一个。
　　陈风轻咳一声：“算了，我们还是聊聊怎么对付曹操吧。”
　　贾诩给出了和模拟一样的答案：“既然曹操的加护需要受伤才能触发，那直接把他秒杀，可以吗？”
　　陈风摇头道：“很难。”
　　之前关羽能秒杀曹操，那是因为曹操只有爆楼，现在爆国级的他，就是站在原地，让爆城关羽连砍三刀，都死不了。
　　陈风曾想过冒险去一趟徐州，把糜竺救出来，用十三临时积分开启一击必杀。
　　但还有一个问题。
　　血肉生物可是慈航产物，杀死后，会通过能量复活。
　　这就形成了一个死循环。
　　“攻击曹操，把曹操杀死，曹操消耗能量复活，复活后触发归心，吸收周围能量。”
　　“这种情况下，强杀是最差的选择。”
　　贾诩一计不成，又献策道：“那使用无法触发归心的攻击，例如机制杀，流失生命力这种，或是想办法控住曹操，让其睡一天，等力量流失完再动手，如何？”
　　也不行。
　　陈风早就发现一个问题。
　　神话三国宇宙的数值太低了。
　　这让他们面对血肉曹操这种数值怪时，几乎一点反抗都没有。
　　陈风举例道：“大乔的加护国色，可以让曹操沉睡，慢慢流失光力量，但发动加护，你得有目标，你最起码得能看见曹操才行吧？”
　　而反之，国家级的曹操杀大乔有多简单呢？只需要在城外吹口气，整个城市的人都灰飞烟灭了。
　　同理，这个世界肯定有不少克制曹操的人，但速度不够，根本没有办法抢在曹操面前出手，攻击不够，一次伤害杀不死曹操，防御不够，抗不住曹操复活后的反击。
　　陈风伸着手指：“攻击，防御，速度，续航，特技，在慈航，你少了哪一样都活不过一小时。”
　　看大家都陷入了沉默。
　　陈风拆开了锦囊，只见上面一个“北”字：“从字面意思看，丞相是想告诉我，破局之人，就在北方。”
　　现在是官渡时期，公孙瓒已经没了，北方还剩下袁绍和匈奴。
　　“袁绍那里我去过，没一个能对付血肉曹操的，所以是匈奴，可三国时期，匈奴那边有什么名人。。。哦，我想起来是谁了。”
　　陈风一拍大腿：“兄弟们，我有办法了。”
　　这时，救世主也道：“我也有办法，备用的办法，和备用办法的备用办法了。”
　　贾诩也道：“我有一百个计策了。”
　　一百个计策？
　　救世主猛地看向贾诩，泪流满面道：“我们才是挚友啊。”
　　并非挚友。
　　陈风了解救世主，善良救世主这个人和他一样，虽然不吃道德绑架，但是也不会用道德很低的招数。
　　而贾诩这个老阴逼。
　　不了解他，你会骂街。
　　了解后呢，就要动手了。
　　陈风让贾诩随便说一个。
　　而贾诩一开口，果然就是孤儿打法：“既然孔明说归心获得的力量会逐渐流失，曹操需要不断杀人，才能维持爆国，那么我们只需要比他更先一步，把世界上的人杀光，然后等血肉曹操掉回爆楼，不就成了？”
　　救世主握紧拳头，紧急撤回了一个挚友：“陈风，我能揍他吗？”
　　贾诩躲在陈风后面：“你找的队友道德也太高了吧？”
　　陈风笑了：“你应该庆幸来的不是武士，否则你现在应该不是一个人，而是一千多块人。”
　　在陈风等人商讨如何对付曹操的时候，江东那边，也没有闲着。
　　作为带投大哥，张昭的老毛病又犯了：“曹操以一人之力，破袁绍百万之军，势不可敌，以愚之计，不如投降！”
　　“老贼杀我爱妻，吾头可断，誓不降曹！”孙策一掌下去，将桌子拍碎，随后看向最能打的太史慈和最聪明的周瑜道：“子义，公瑾，可敢助我决一死战！”
　　太史慈取出背上短戟：“曹贼杀天子，屠许都，乃天魔祸世，吾自荡而除之！”
　　作为军师，周瑜最为冷静，建议道：“我听闻曹贼可吸周围人斗气，所以不可派兵，应组精锐小队，刺杀之。”
　　于是孙策点太史慈，周瑜，黄盖，周泰，加上自己共五人，向曹操方向进发。
　　在临行前，他们还带上了江东各地所有的桃。
　　此时在邺城。
　　刚灭了百万大军的曹操一进城门，就看到百姓惊慌而逃。
　　而血肉曹操也不在意，随手抓来一人，问道：“此城中，可有美女？”
　　那人为了活命，慌张道：“听闻袁绍次子，袁熙之妻甄氏，生得十分美丽。”
　　曹操闻言，立刻来到袁绍府邸，果见一少妇玉肌花貌，有倾国之色。
　　“今日得见美人，乃天幸也。”
　　曹操正想取乐。
　　忽听门外响起马蹄声：“曹贼出来受死！”
　　又有找死的来了。
　　曹操被坏了好事，大怒，出门一看，原来是位骑着白马的将军。
　　此人正是常山赵子龙。
　　原本，赵云在卧牛山附近溜达，忽然听到曹操屠杀许都百姓，怒气加一百，然后又听到曹操弑杀天子，怒气再加一百，最后又听到曹操把刘备也杀了，瞬间怒气加一万。
　　赵云的怒气槽一共就一百点，现在已经是一百倍充能的状态了。
　　来了！
　　易怒症赵云VS自虐症曹操。
第201章都说了断肠是神技了
　　邺城中，袁绍府宅前。
　　曹操正欲和美人办几十亿的生意，忽然被人打断，此时也是横眉冷对，怒上心头：“竖子！安敢败我雅兴？”
　　此大喝蕴含斗气之力，扩散至半个城池，凡是听到之人，无不从头顶凉到脚底，连身子都站不直了。
　　这就是屠了许都，灭了百万大军的怪物，气场实在太恐怖了！
　　可面对如此怪物，赵云银甲束身，剑眉倒竖，非但不害怕，反而主动出击。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　啪的一声！青砖炸裂。
　　只见赵云身形如离弦之箭般腾空而起，举起手中长枪便向曹操刺去。
　　官大一级压死人。
　　作为天下第二，大怒赵云的实力有强爆城级，速度已远超音速，可在弱爆国的曹操眼里，却和慢动作一样可笑。
　　“太慢了。”
　　曹操负手而立，抬手打了个哈欠，随后漫步到赵云身后，单手变爪，就像提小鸡子似的，抓住赵云的后颈，猛地发力，冲破沿途房屋城门，来到了邺城之外。
　　“去！”
　　曹操随手一丢，赵云便落在了一片荒山之上。
　　接着，曹操举起手掌，将爆国级的斗气汇聚在掌心，然后猛然拍出。
　　轰的一声巨响。
　　刹那间，天崩地裂，整个荒山被夷为平地，至于赵云，自然也是不见踪影，大概是被一掌拍进了地心，落入了万丈深渊。
　　好了，该找婆娘了。
　　曹操收回手掌，不屑地摇了摇头，正要离去，忽然，地下传来沉闷的声响。
　　“常山赵子龙在此！”
　　伴随着起飞的无数碎石，一道银白色身影跃出地面，稳稳落在曹操面前，正是赵云。
　　看到吃了一击后，除了身上有些许尘土外，竟然毫发无损的赵云，曹操瞳孔张大，第一次露出诧异之色：“这家伙为什么还活着？”
　　而就是这一恍惚，让赵云抓住了机会：“百鸟朝凤枪！”
　　破风声炸响，赵云的长枪再次向曹操袭来。
　　等曹操反应过来时，枪尖已经碰触到他的衣摆：“就这？即便是趁我走神偷袭，速度还是那么慢。”
　　可下一秒。
　　曹操只感觉一股蛮横的斗气从枪尖传递全身，瞬间将他身子炸开！
　　只碰到衣服，也能杀死我？
　　曹操想不明白，明明神使跟他说过，爆国级就算站着不动让爆城打，也不会有事，为什么他会被秒杀。
　　而这，便是斩将加护。
　　斩将，赵云怒气值越高，攻击便越容易秒杀对手，当前赵云为大怒状态，秒杀率为百分百。
　　简单来说，挨着就死！
　　如果是普通曹操，这一下已经结束了。
　　只可惜，眼前曹操是被慈航污染的血肉形态，所以随着血肉蠕动，聚合，一个新的血肉曹操，便出现在赵云面前。
　　慈航市第一课，复活！
　　曹操目光变冷，杀机毕露道：“居然能杀我一次，在我遇到的对手里，你是最强的，只可惜，也就到此为止了。”
　　天下归心！
　　随着蓝色的斗气释放，赵云只感觉气血翻涌，体内斗气止不住的向曹操那边飞去。
　　曹操得意的看着赵云：“给我变成干尸吧。”
　　可就在这时，赵云身上也冒出阵阵金色斗气。
　　龙战于野，其血玄黄！
　　赵云发动了绝境加护，斗气值无限！
　　吸不完。
　　根本吸不完。
　　看着被吸了半天，还生龙活虎的赵云，曹操懵了：“这人怎么那么难杀？”
　　一天后。
　　陈风三人从北方，带回一位神秘女子，刚来到邺城，便看到崩裂到粉碎的城门和大量出逃的百姓，问其原因，只听他们说道：
　　“您不知道？那曹贼与赵子龙将军大战了一天一夜，不分胜负。”
　　“再这样打下去，两人快把河北给打沉了，所以你们也快点逃吧，别被波及，丢了性命。”
　　这么牛逼？
　　陈风略微思索，曹操能重创赵云，但赵云可以依靠无限的斗气治疗自己，反之，赵云虽然能秒杀曹操，但曹操爆国级速度碾压赵云，赵云打不中。
　　两人还真是破不了招。
　　这要是在尸皇那个世界，估计要战到宇宙洪荒，大道都磨灭了。
　　就在陈风准备去看看怎么个事时。
　　人群之中，忽然出现几个熟人，正是背着大包小包，从江东来的报仇团。
　　陈风连忙上前，自述他们也是找曹操报仇的。
　　孙策一听大喜，便邀请一起出发。
　　陈风扫了一眼五人气息，心道：“两个一流武将孙策和太史慈，弱爆城，两个二流武将黄盖周泰，弱爆街，还有一个爆楼的谋士，这点水平，过去挑战爆国级的曹操，那不是送死吗？”
　　似乎是看出了陈风的忧虑。
　　周瑜问道：“先生似乎有话要说？”
　　不愧是聪明人。
　　陈风斟酌了一下语言道：“曹操一日之内，灭百万大军，可见对付他，人多是没有用的。”
　　周瑜点头道：“言之有理，但先生误会了，我们并不打算一拥而上，而是另有妙计。”
　　哦？
　　陈风他们跟着五人，来到赵云曹操交战的地方，此时经过一天的打斗，这里已经被两人破坏得面目全非，完全看不出来曾经有一座山。
　　到了。
　　江东小分队停下脚步，然后。
　　黄盖，黄老将军忽然脱下身上衣物，对着周瑜说道：“公瑾！请鞭笞我吧！”
　　周瑜点了点头，拿出一个鞭子就向黄盖抽去：“挣扎吧，在血和暗的深渊里！”
　　陈风眼前立刻弹出了三国神话系统的提示：
　　加护反间，周瑜可以给目标输入斗气，让目标主动流失生命力，该技能不能触发归心。
　　加护界诈降，黄盖每次主动流失生命力，都可以获得战斗力加成，并且攻击必中。
　　陈风立刻明白怎么回事：“苦肉加护获得的斗气没有上限，他们这是要和曹操主动删自己巴掌一样，无限苦肉，堆出一个爆国级出来！”
　　自虐狂黄盖和自虐狂曹操，到底谁厉害？
　　陈风没有答案，但是：“诸位，这样打下去，黄老将军能扛得住吗？”
　　黄盖表示扛得住：“为成大义，我这把老骨头不算什么！”
　　而旁边，孙策、太史慈等人扔下包裹，露出里面的桃子：“黄老将军，我来助你！”
　　说着，就往黄盖嘴里塞桃。
　　【黄盖发动了苦肉，血量降低，战斗力提升至标爆街】
　　【黄盖进入了濒死】
　　【黄盖食用了孙策的桃子，生命值恢复了】
　　【黄盖食用了太史慈的桃子，生命值恢复了】
　　【孙策、太史慈、周泰连续治疗黄盖多次，获得医术高超称号】
　　我靠，天才！
　　陈风刚才还在想，既然他们只打算上黄盖一个人，那其他人跟来凑什么热闹，原来是当行李箱来了。
　　随着不断的苦肉和吃桃。
　　黄盖的气息逐步上升，很快就达到了宇宙的极限，弱爆国级：“我要，爆发了！”
　　轰的一声。
　　黄盖弹射起步，一脚蹦到曹操面前。
　　还有高手？
　　爆国和爆国速度差不多，曹操本想闪开对方攻击，但下一秒，就被黄盖一拳撂倒在地。
　　必中！小子！
　　曹操摔在地上，狼狈不堪，可黄盖并没打算放过他：
　　“冲！冲！”
　　“靠近一点！再靠近一点！”
　　形如风，势如火，在黄盖连打之下，曹操瞬间落入了下风，毕竟曹老板不算武将，即便用斗气突破了爆国，比起锤炼肉体的黄盖，还是战斗力不足。
　　但落入下风，并不等于失败。
　　随着归心加护生效。
　　黄盖的斗气不断被曹老板吸去，很快就出现了颓势。
　　不行，得靠我们出手了。
　　陈风带着神秘女子来到战场，对着曹操嘲讽道：“来啊，孙子，弄死我。”
　　神使说的人到了？
　　曹操一扭头，看见陈风，哈哈大笑。
　　陈风问道：“为何发笑？”
　　曹操瞅了一眼道：“你身边的胡人打扮的女子，是蔡文姬吧？”
　　陈风假装吃惊道：“你居然知道？”
　　没错，在看到北这个字时。
　　陈风便想到了蔡文姬，根据史书记载，195年的时候，匈奴叛乱劫掠，把蔡文姬掳走，而匈奴，正好就在他们北方。
　　蔡文姬有断肠加护：杀死蔡文姬的人，将会永远失去一项加护。
　　既然大乔这种克制曹操的技能打不中曹操，那么就用亡语好了，只要曹操失手杀了蔡文姬，那他的归心就没用了。
　　而蔡文姬听到中原出现曹操这样袭杀天子，屠戮百姓的怪物，也愿意为大义献身。
　　曹操看着陈风，冷笑道：“未来元君在临走前，就告诉我了，根据她对未来的几万次观测，百分之五十的你，会选择去徐州拯救糜竺。”
　　“百分之十的你，会前往西北的西凉，学习马超的界铁骑加护，可以封锁我的归心技能。”
　　“百分之十的你，会去匈奴，找蔡文姬。”
　　“百分之十的你，会找江东一个叫阚泽的人，用他能够分走对方一半力量的加护，对付我。”
　　“还有百分之二十，会去找什么黄承彦、郝昭、马谡、张春华之类的无名小卒。”
　　“所以我一开始就做好了防范，小心每一个女人，尤其是穿胡人衣服的女人。”
　　听到这话。
　　陈风叹气道：“我真的很讨厌和这种会预言的家伙做对手。”
　　曹操接着笑道：“哈哈哈哈！神使大人说你们慈航人奸诈至极，依我看来，到底是无能之辈！”
　　“如果我是你的话，应该把蔡文姬藏在城池里，埋伏一手，然后躲在城里挑衅我，让我施展攻击，摧毁整个城市，这样，我就中计了。”
　　“至于现在，你就准备受死吧！”
　　说着，曹操先是小心翼翼把蔡文姬抓住，带到百里之外，然后回过来，一拳将陈风秒杀。
　　完美！
　　曹操正得意。
　　忽然听见一声凤凰的鸣叫。
　　“嗯？”
　　“我杀死的蔡文姬复活了？”
　　“等等，我不是杀的陈风吗？为什么会变成一个女子？”看着地上，穿着胡人衣服的女子，曹操忍不住问道：“你到底是谁？”
　　在曹操的质问声中。
　　那女子身形逐渐变化，很快化作一位红发帅哥。
　　救世主有些生气道：“第一个方案你就中招了？那我备用的方案，备用方案的备用方案不是白准备了？”
　　【化身的加护：肉眼凡胎，岂能窥视仙人变幻？一年一次，救世主可以变身为任何多元级以下目标，并获得其一个技能】
　　至于救世主刚刚变身的人，自然是蔡文姬了。
　　随着一声“流落异乡愁断肠”。
　　曹操只感觉浑身冰冷，再也感受不到归心加护了，这让他心里一凉:“我以为来的是陈风和蔡文姬，一个正确答案一个错误答案。”
　　“没想到却是蔡文姬和救世主变得假蔡文姬，两个都是错误答案。”
　　“神使大人没骗我，慈航人确实阴都没边。”
　　而见到目的达成。
　　救世主立刻转身离开，虽然曹操没了归心加护，他已有百分之九十九胜率，但出于谨慎，救世主还是打算等曹操斗气慢慢散光，掉到爆楼级，胜率为百分百再打。
　　“匹夫休走！”
　　曹操大怒，一拳向救世主砸去，结果却发现，那救世主不过是妖法做的影兵，真身早就不知跑哪了。
　　“看哪呢？曹贼，你的对手是我们。”
　　这时，黄老将军的声音响起。
　　手下败将，还敢说话？
　　曹操扭过头，顿时被吓了一跳：“这是什么玩意？”
　　早在救世主准备阴曹操之前。
　　陈风就想到一件事。
　　即便是被阴了一把，可失去归心的曹操短时间内仍然有爆国级战斗力。
　　如果曹操在最后时刻陷入疯狂，准备掀桌子，全力攻击地面，将整个三国打沉，也是一个大麻烦。
　　就在众人头疼之时，陈风忽然想到一个笑话。
　　据说，吕布马上无敌，典韦马下无敌，所以吕布骑着赤兔，赤兔骑着典韦则天下无敌！
　　同理，黄盖攻击必中，速度跟得上曹操，闭眼贾诩，免疫一切偷袭伤害，扛得住曹操，暴怒赵云，枪枪秒杀，砍的死曹操。
　　于是。
　　曹操面前就出现了这么一个组合。
　　只见黄老将军左手拿着闭着眼睛的贾诩作为盾牌，右手拿着提着枪的赵云，作为武器，大喝道：“曹贼，你可识得此阵！”
　　黄老将军现在什么都不缺了。
　　只是苦了贾诩：“陈风这狗东西出的主意，越来越伤文和了。”
　　【叮！赵云击杀了血肉曹操】
　　【您已获得慈航神力产物血肉葡萄，可以兑换十点系统积分】
　　【由于血肉葡萄被剥离，该宇宙所有曹操已恢复正常】
　　【斩妖除魔系统提示：您获得了时空感悟，时空神性消化进度增加了】
　　【您掌握了空间位移能力】
　　【您已完成穿越目标，可以撤离神话三国宇宙】
　　【您现在可撤离队友：贾诩、救世主】
　　“选择撤离。”
　　见好就收。
　　随着陈风点击系统，贾诩、救世主便随着陈风穿越时空，回到了幸福网咖。
　　救世主一落地，就只剩个分身了。
　　而贾诩则是深吸一口气：“啊，慈航，好怀念。”
　　然后，贾诩身上就亮起了银白色的斗气光芒，他看向陈风：“谁能告诉我，我的加护为什么启动了吗？”
　　陈风解释道：“哦，这是慈航2.0的特产红雾，有毒的，吸了就死。”
　　没有帷幕加护，贾诩落地一秒就倒了，这就是慈航市。
　　贾诩慌张道：“你干嘛告诉我啊？一旦我理解原理，我的帷幕不就没法发动了吗？”
　　陈风安慰道：“没事，这里是慈航，不是神话三国，哥们金丹期修真者，用灵气随手就把红雾给驱逐了。”
　　正说着。
　　忽然，系统传来了滴滴滴的声音。
　　别的系统都是用叮，这个滴滴滴，难道是？
　　陈风呼唤系统界面，果然发现沉默许久的聊天群系统在闪动。
　　群聊开了？
　　原来和读档一样，每次两界穿越，也能启动群聊。
　　陈风正要打开群聊，忽然想起一件事：“如果没记错的话，这里面有五个内鬼吧？”
第202章修真功法最严厉的父亲
　　滴滴滴。
　　看着聊天群系统疯狂闪动的图标，陈风心中瞬间警铃大作，虽然他不知道那五个内鬼在群里干什么，但可以肯定的是，绝对没憋什么好屁。
　　“我估计不是在散播认知污染，就是上传病毒文件。”
　　“如果不是系统只有我才能使用，真想让贾诩去帮我看看聊天记录。”
　　陈风小心翼翼打开聊天群。
　　第一个冒泡的，依旧是魔尊，但这一次不是问好，而是开幕雷击。
　　血肉初圣魔尊：“天上无敌非真章，天外来敌乃本纲，螳螂捕蝉枝上忙，还有黄雀在后藏！”
　　好熟悉的诗。
　　这不是当初牧昊悟出来的天外来敌诀吗？
　　陈风眼皮跳了跳，心想如果他现在还在修天上来敌诀，那么看到这一段文字后，恐怕会真气紊乱，心神不宁，霉运缠身。
　　这种情况下，陈风以后别说是增进修为了，不走火入魔，那都是奢望。
　　“果然魔尊这老登不是好人。”
　　心念电转之间，陈风已经想清楚了前因后果。
　　这初圣魔尊在传他功法时，暗自留了一个后手，如果他们一直是朋友，那还好，如果陈风哪一天和初圣魔尊对立，那他就可以念动天外来敌诀，将陈风一身修为没收。
　　“好家伙，连老乡都阴。”
　　“不愧是初圣魔尊！”
　　陈风没有破口大骂，反而有一种惺惺相惜的欣赏，因为人家进群时就表明了，他是魔尊，而且还是畜生，所以中招只能怪自己学艺不深，怨不得别人。
　　“既然天上来敌有后门。”
　　“那我的玄武长生诀，还有三个剑法，可能也有问题。”
　　陈风在脑海冥想功法，果然发现了异常。
　　蛰！潜！息！隐！
　　在苟道长生、保命防御方面，玄武长生诀堪称天下一绝。
　　但有一个问题，它成不了仙。
　　还记得刚得到玄武长生诀时，魔尊就说过，玄武长生诀修炼速度只有其他功法一半，不过寿命却比平常人多十倍。
　　当时陈风还觉得捡到了宝，毕竟十倍寿命换一半修炼速度，肯定血赚。
　　但现在想想，到了化神期，修士的寿命就已经无限了，这个时候，玄武长生诀的优点已经荡然无存，反之它的缺点却越来越大。
　　毕竟仙路漫长，每前进一步都是逆天而行，法财侣地缺一不可。
　　一个天阶的顶级功法，一个人人争抢的上古法器，一个灵气充裕的洞天福地，也只能把化神概率，提升百分之一左右，而玄武长生诀居然降低一半，所以修行者必然会被困死在化神期。
　　“当初获得玄武长生诀时，熟练度系统显示化神篇无法获得，我还以为是积分不足，如此看来，熟练度那个时候就发现情况不对了。”
　　“说白了，这就是高级版本的蜉蝣录罢了。”
　　“至于剑法。”
　　兵者，不祥之器，不得已而用之。
　　剑法主杀伐，要配的修真功法应该是金系为主，再次点配个火系，或是变异灵根的雷系也凑合。
　　而陈风拿着土系的玄武长生诀，却配了个杀伐的剑法，自然连一层威力都发挥不出来。
　　“我要是和魔尊比剑法，非被打出屎不可。”
　　“这老杂毛，给我的所有东西都有后门，而且分开看还没有毛病，真不愧是初圣世界的大boss。”
　　但人算不如天算。
　　初圣世界，确实也够阴了，但在慈航市面前，还只是个萝莉。
　　继承了牧昊天赋的陈风眼转子一转，忽然有了灵感：“待我改进一番。”
　　今天就要让魔尊知道，什么是修真功法最严厉的父亲。
　　叮的一声，熟练度系统发来通知：【宿主如此聪慧过人，我可真得好好奖励你了】
　　我去！
　　陈风泪流满面道：“自从色村狂练之后，终于又有奖励了！”
　　【改进功法中】
　　【叮！神剑无影步已升阶为神剑流光步，现在可以进行空间位移，通过消化时空神性，可继续获得加速时间远遁，以及删除被攻击的时间，进行免伤】
　　【叮！清风伏魔剑已升阶为乾坤伏魔剑，通过消化时空神性，可让乾坤伏魔剑击中的人身体时间停滞，动弹不得】
　　【叮！落日万剑诀已升阶为寰宇万剑诀，通过消化时空神性，可让剑影附带时间之力，使命中目标缩小年龄或增加年纪】
　　【叮！玄武长生诀已升阶为过去未来诀，通过消化时空神性，可获得预测未来，穿越过去，修改命运能力】
　　这下是真能成仙了。
　　陈风粗略一扫，发现除了杀曹操领悟的空间位移，他想要补全功法，至少还要干掉七位不同类型的时空强者。
　　“时停，命运修改，时删，时间加速，预测未来，回到过去。。。。。。真不好对付啊。”
　　“不过要是能全部集齐，感觉我吃饱了都能和慈航过两招。”
　　修改完功法的小插曲过后。
　　陈风继续查看群聊。
　　而下一句就是经典的记忆诅咒环节。
　　血肉怪兽之王：“我罪孽深重，我所行非。。。。。。”
　　陈风也还以颜色道：“光光光光，暗暗暗暗，闪耀闪耀。”
　　【血肉怪兽之王已被终末女皇禁言】
　　干得漂亮。
　　陈风敏锐察觉到一条情报，那就是慈航派去怪兽之王那里的神选，是黄衣教主牛面。
　　确实。
　　怪兽之王那里的怪兽，基本都是玩数值的傻大个，遇到一个能够修改认知的变态玩意，真是专业对口，降维打击了。
　　至于其余人的状态。
　　陈风看了看众人名字后的状态框，上面写着血肉不朽古龙正在夺取王位，血肉魔君董卓正在污染世界，血肉怪兽之王正在毁灭世界，血肉宇宙霸主正在统治世界，血肉初圣魔尊正在炼化世界。
　　好嘛，各个都身怀绝技。
　　【终末女皇正在把群主陈风，银河战帅（远征中）、不祥尸皇（潜水中）、幽冥星（吃饱了）、无天佛祖、终末女皇移动至小群，是否同意该操作】
　　陈风点了个同意，瞬间来到胜利者小群。
　　无内鬼，开始交易。
　　终末女皇正在汇报损失：“我这里来了一只标爆星级熊精，在损失了一个星域后，我们已经将其消灭，现在我将慈航所在的42号宇宙坐标共享给大家。”
　　哦。
　　肉食区那只熊大王死了。
　　陈风默默记下。
　　银河战帅表示：“我们这里有五个大佬罩着，慈航没有派人，然后我现在已经和朋友出发，马上就到42号宇宙。”
　　幽冥星道：“我这里来了一雄一雌两只弱爆星级老虎，可把我撑坏了。”
　　白额大圣和山君娘娘也没了。
　　无天佛祖道歉道：“不好意思，幽冥星兄弟，你遇到的第二只虎精，是我引到那的。”
　　幽冥星打了个饱嗝：“没事，不过是些许加餐而已。”
　　最后是一巴掌拍死强爆星级象精的不祥尸皇：“冒泡，防踢。”
第203章别吵，我在思考
　　赤壁之战时间线。
　　夜晚五更，长江之上，大雾漫天。
　　英迪娅看着眼前羽扇纶巾的男子，问道：“你便是那诸葛亮？”
　　诸葛亮拱手，彬彬有礼道：“正是。”
　　那就去死吧！
　　英迪娅额头上的眼睛忽然射出一道血光，向诸葛亮袭去。
　　此招名为未来寂灭神光，能够从因果方面，消灭敌人所有未来，以英迪娅慈航神选的身份使出，足以让一个星球的生命瞬间崩解，是货真价实的爆星级攻击。
　　虽然神话三国宇宙有限制，神光威力被削弱到了爆国级，但对付爆街级的诸葛亮，基本上算是核弹打蚊子了。
　　但面对大招起手的慈航人，诸葛亮只是轻轻一挥羽扇：“雕虫小技！”
　　【加护看破：你可以用十五秒的时间思考，是否用一层斗气化解一次多元以下攻击，在思考结束之前，你与周围人都不能进行下一步行动】
　　红色斗气喷涌而出。
　　诸葛亮面前出现了一个红色的时间进度条，并随着时间，一点一点地走着。
　　此时的英迪娅，还不知道即将面对什么，只是在心里想着：“爆街级蝼蚁居然能挡住爆国一击？这世界也太怪了吧。”
　　然后大约过了一秒，英迪娅就有些不耐烦了。
　　能不能快点啊，兵贵神速啊！
　　英迪娅用意念问道：“有那么难决定吗？你不用斗气看破，你就死了，直接看破啊。”
　　诸葛亮却笑道：“别吵，我在思考。”
　　随着十五秒结束，诸葛亮选择看破，用一层斗气，破解了神光。
　　英迪娅也是聪明之人：“原来如此，你是要拖住我？”
　　可一次看破，也就拖十五秒，却要消耗一层斗气，诸葛亮十层斗气，加起来也就一百五十秒而已。
　　“你不会认为一百五十秒内，陈风就能干掉曹操吧？”
　　面对英迪娅的疑问。
　　诸葛亮大笑：“所以我推演了那么多次未来，就是为了把你卡在这个时间点。”
　　笑声落下，只听周围擂鼓呐喊，有二十只小船头西尾东，在江面一字排开。
　　而听到鼓声，张辽、徐晃大惊，知道有敌人偷袭，但大江雾气弥漫，看不见敌人踪影，只得各带弓弩军三千，火速到江边射击。
　　放箭！放箭！
　　看着万箭齐发的场景，英迪娅还是不知道诸葛亮葫芦里卖的什么药：“你不会以为这些爆楼都不到的小兵，能射伤我吧？”
　　这就是不玩三国杀的下场，根本不知道在卧龙诸葛面前放AOE范围攻击，是什么后果。
　　不过没关系，英迪娅很快就知道了。
　　随着弓箭射出，诸葛亮身上的红色光芒不断闪耀。
　　【是否对万箭齐发01进行看破】
　　【思考中】
　　【否】
　　【是否对万箭齐发02进行看破】
　　【思考中】
　　【否】
　　英迪娅瞬间如坠冰窖：“这每一发箭，都要问看不看破？”
　　而且最恐怖的是，看破是要消耗斗气的，但诸葛亮可以选择不看破，那样就可以一直拖了。
　　诸葛亮明牌告诉英迪娅：“草船借箭，一共借了十万支箭，就是看破十万次，一次十五秒，我们就慢慢耗吧。”
　　“什么？”
　　看着诸葛亮那云淡风轻的脸，英迪娅只感觉怒火攻心，恨不得找点鸡蛋，菜篮子，拖鞋之类的东西扔过去。
　　就这样，一天过去。
　　用第三只眼观看官渡时间线的英迪娅急了。
　　“曹操那蠢货笑什么呢，连中计了都不知道！”
　　“他眼前的陈风，是救世主学了左慈加护，变成的化身！”
　　如果英迪娅现在能行动，只需要告诉曹操，就可以轻松识破救世主的阴谋。
　　但遗憾的是，她动不了。
　　用古龙的话说，现在英迪娅的感觉，简直比看片不让动进度条一样难受。
　　急急急急急急。
　　英迪娅忍不住道：“诸葛亮！男子汉大丈夫，你要还是个男人，就跟我决一死战，别再拖了。”
　　诸葛亮道：“我知道你很急，但是先别急。”
　　过了一会，看到血肉曹操被捅死了。
　　英迪娅只得取出两颗血肉葡萄。
　　这两颗血肉葡萄，要不是上面有菩萨的多元神力，在刚遇到诸葛亮时，差点被对方的谋看破加护抹去。
　　现在也是英迪娅身上唯一不受看破影响，还能动的东西。
　　在赤壁之战这条时间线，吕布，董卓还有十常侍早就死了，但曹操还在，而且还是这个时代的主角。
　　本来，英迪娅是打算等曹操干掉陈风，然后利用血肉生物穿越时间线的办法，腾出手来救她出去。
　　但现在曹操输了，他们就危险了。
　　英迪娅看到了糟糕的未来。
　　比如陈风若是去往白门楼时间线，在吕布虚弱的时间线，先灭血肉吕布，把吕布恢复正常。
　　然后前往王允施展连环计的时间线，让吕布把义父董卓一捅，那么，菩萨在这个世界的经营就全完了。
　　绝对不能发生这种事情！
　　想到这，英迪娅将血肉葡萄融入体内，一瞬间，便以多元神力突破了诸葛亮的封锁。
　　然后她做了两件事。
　　第一件事，把没吃掉的那颗血肉葡萄，送回了主时间线的董卓手里。
　　第二件事，给慈航菩萨发消息，说装唐诱骗陈风上当的计划失败了，赶紧让菩萨以多元神力将其他时间线抹除。
　　不然陈风猥琐发育，天天用模拟器找刘备刷修为，那可就麻烦了。
　　随着信号发出。
　　整个神话三国宇宙都开始震荡起来。
　　好了。
　　“其他时间线都被消灭了。”
　　耗尽了体内的多元神力之后，英迪娅又和诸葛亮回到了对耗状态。
　　现在整个神话宇宙，只有三条时间线在运行，分别是魔君董卓所在主时间线，她和诸葛亮对峙的赤壁时间线，以及官渡时间线。
　　等等。
　　为什么官渡时间线没有被抹除？
　　英迪娅知道陈风有时空神性，只要有他在，整个时间线就没法被消灭，但刚才，陈风明明已经从官渡之战离开，回到慈航了啊。
　　通过额头的三只眼。
　　英迪娅扫了一下那个时间线：“没有生命气息啊，都被抹除了，为什么这个宇宙还存在？”
　　诸葛亮提示道：“你再看看。”
　　英迪娅又看了一圈，终于发现了些许端倪：“原来还有一个人活着？”
　　就算慈航菩萨现在被封印中，不在巅峰状态，但能扛住清除，这到底是何方神圣？
　　此时在官渡时间线。
　　看着整个世界灰飞烟灭，所有百姓、认识的人都被消除。
　　一个银甲白袍的将军大怒：“休走！常山赵子龙在此！”
　　说罢，他竟一枪破碎山河，挑破虚空，穿梭到了一个血雾弥漫的世界。
　　魔君董卓的主时间线。
　　可是，这个时间线上已经有一个赵云了，就在蓬莱岛上。
　　所以怒赵云触发了宇宙机制。
　　宇宙禁忌知识：防悖论机制，任何对时间线的修改，如窥探未来，改变过去，都不能制造悖论，否则会遭到宇宙之罚。
　　刷的一下。
　　一道蕴含宇宙法则，足以泯灭爆星生物的天雷落下。
　　这就是罚，违反者实力越强，受到的罚也强，除非是无天那种专门研究宇宙法则和道果的人，否则就算是幽冥星这种级别的大佬，也撑不住几下。
　　而赵云既不懂宇宙法则，也没有爆星以上的力量。
　　他只有怒。
　　这个世界唯一的幸存者，最愤怒，最坚韧，最勇敢的赵云，浑身是血，目光如炬，在猩红的血雾之中，阵阵天雷之下，一步步朝着魔君董卓的宫殿前进。
第204章太危险了，带上这个吧
　　主时间线，洛阳城。
　　昔日装满琼浆玉液的酒池，现在已经浑浊不堪，弥漫着令人作呕的甜腥味。
　　“给咱家快些！”
　　在血肉十常侍的催促下，一群宫女站在池边，用长勺舀起污酒，倒入大桶之中。
　　在大桶装满之后，太监们走上前，两人一组，哼次哼次，吃力地抬起酒桶，放入牛车，向宫外运去。
　　期间，有一宫女不小心手腕一抖，将粘稠的污酒泼溅到身上，下一秒就身形异变，长出血肉触手，一爪将身旁的人撕碎。
　　没错，这些酒早已被血肉董卓的酒池技能污染过，只需一滴，便可让人变成没有意识，只有原始欲望的低等血肉怪物。
　　而血肉十常侍运这些酒，就是为了倒在全国各地的水井里，将污染传遍天下。
　　“陛下，酒已经运往各地了。”
　　血肉十常侍站在魔君董卓旁边，忍不住问道：“臣等还是不明白，为什么要让这些贱民，也投入菩萨的怀抱。”
　　魔君董卓解释道：“那是因为我们的这位对手能用模拟器推演未来，他可以失误无数次，而我们只要输一次，就全完了。”
　　血肉吕布纠正道：“我不会输。”
　　董卓看着吕奉先，哈哈大笑道：“当然，有我儿奉先在，我也觉得输不了，但菩萨的生命之气（红雾）可以屏蔽天机，干扰因果，不用白不用啊！”
　　这时。
　　一颗血肉葡萄忽然从虚空显现。
　　董卓一把抓住血肉葡萄，又看了看忽然启动的聊天群对话框，瞬间明白了一切：“曹操那家伙失败了，陈风跑回慈航了。”
　　十常侍大怒：“陛下！我现在就把那没用的东西五马分尸！”
　　“不必，你让人把他押上来吧。”魔君董卓看着葡萄道：“神使大人是让我找一个英雄投入菩萨怀抱，当年曹操曾青梅煮酒论英雄，如今我们便在这酒池肉林下论英雄，如何？”
　　十常侍立刻拍马屁道：“陛下英明。”
　　于是，宫女们搬来盛酒肉的樽俎，三人开怀畅饮，酒至半酣。
　　十常侍开口道：“吴郡陆逊，手提玉剑斥千军，可谓英雄？”
　　【陆逊加护：雄幕（9.0神话三国系统解锁），在战斗中，你的战斗力每八分钟上升一倍，直至达到单体级或该宇宙上限】
　　董卓笑道：“陈风乃慈航市之人，喜欢大招起手，不给人发育空间，这种需要发育才能无敌的家伙，不过冢中枯骨，非英雄也。”
　　十常侍思索片刻，又道：“河北沮授，其加护渐营只要失去斗气的方式与上次相同，就可以无限补充。”
　　“听闻陛下宝库里有一神器诸葛连弩，可使技能释放无冷却，两者结合，得胜已是定局。”
　　董卓天天看陈风在聊天群里吹逼，岂能不知陈风用装备增幅暴打大妖的事情，于是鼓掌大笑道：“沮授之所以厉害，不过是吃了诸葛连弩的红利罢了，非英雄也。”
　　十常侍苦思冥想，又推出一人：“有一人名为徐盛，当世名将也，凡是冒犯他的人，必大败而归，可为英雄？”
　　【界徐盛加护破军（6.0神话三国系统解锁）：当徐盛攻击命中敌人时，暂时移除对方身上所有防具和斗气，并造成真实伤害】
　　董卓道：“再强的攻击，也要打到人才行，徐盛实力不过爆街级，以他的速度，根本杀不到人，一断杀之犬，徒有虚名，何足为英雄！”
　　后来，十常侍又提了留赞，许攸，鞠义，刘焉，邓艾，钟会等人。
　　但都被董卓一一否决：“此等碌碌小人，何足挂齿！”
　　十常侍心中郁闷，他倒是知道关羽、张飞、赵云这些不是碌碌小人的英雄，关键是都被诸葛亮带走了，找不到啊。
　　于是他低头道：“除此之外，臣实不知。”
　　血肉董卓道：“我有一人，就算是打我儿奉先，都能放水。”
　　十常侍闻言，大吃一惊，手中所执餐具不自觉的落在地下：“天下还有能击败奉先将军之人？”
　　吕布也哼了一声：“不可能。”
　　但血肉董卓却道：“完全有可能。”
　　正要说出那人姓名。
　　忽然，太监们押着恢复正常的曹操上来了，而曹操一看见董卓等人学他一样煮酒论英雄，立刻骂道：“肥猪莽夫，附庸风雅，东施效颦，岂不被天下人耻笑？”
　　十常侍怒道：“逆臣乱党，敢对陛下无理？”
　　说着，他站起身，正欲将曹操斩首，忽然感觉身体不适，体内斗气竟源源不断向对方流去。
　　不好！是归心！
　　十常侍定睛一看，才发现地上一滩鲜血，原来是曹操不知何时，咬碎了自己的舌头。
　　“你们中计了！”
　　曹操猛地挣脱绳索，向董卓杀去。
　　他深知这宇宙最高也就到爆国级，而爆国对爆国，是肯定打不过身经百战的吕布。
　　至于十常侍，曹操在做队友时，便了解到十常侍十人一体，需要杀死十次，将头顶上的十张脸全部抹除，才能干掉。
　　所以，最好的办法就是擒贼先擒王，先干掉国贼董卓。
　　只要董卓死了，则天下可定！
　　“虽然刺杀成功后，我肯定会不敌吕布，而被拿下，但为了天下太平，我虽死不恨！”
　　就在曹操即将命中董卓之时。
　　时间暂停了。
　　是吕布出手了。
　　如果陈风在现场，肯定能认出，这是零号曾经使用过的吕布加护夺炁，在与敌人战斗开始前，自动进入时停，时停会在对敌人造成伤害后结束，并且攻击时还会临时掠夺对方技能或力量！
　　当初，陈风就是被这玩意打出了屎。
　　而现在，轮到曹操了。
　　“哼，蝼蚁，杀了解闷。”
　　吕布挥舞方天画戟，一戟刺中曹操胸口。
　　一瞬间，曹操就感觉自己失去了归心加护。
　　但是，他并没有沮丧，反而在心里乐开了花：“世人皆言吕布天下无敌，以我观之，不过一鲁莽匹夫尔。”
　　夺炁的时停，是只要挨上一次攻击，就可以解除。
　　如果是曹操是吕布，他肯定用这宝贵的先手机会夺取斗气，而不是什么归心加护。
　　有归心加护，没有爆国斗气的曹操，会被一击秒杀。
　　而没有归心，有爆国斗气的曹操，依旧有刺杀董卓的本钱。
　　“爆国对爆国，只要我拼了这条命不要，也能换掉董贼！”
　　曹操想着，忽然发现，自己居然动不了。
　　不可能！这不可能！
　　曹操看着自己流血的胸口，完全无法理解，明明他已经受伤了，为什么夺炁还没有解除。
　　但他永远也不会知道了。
　　“百战生豪意，一戟破万军！”
　　吕布直刺曹操咽喉。
　　噗呲一下。
　　这个让陈风感到棘手，扰动天下的枭雄，竟像一只鸡一样，被吕布秒杀了。
　　【加护骁武：吕布击中敌人时，刷新身上所有加护冷却】
　　这便是吕布，疯狗一样的男人，一旦在对战中，被他咬上一口，那就彻底完蛋了！
　　当然，此时在幸福网咖的陈风，还不知道自己即将面对多么恐怖的对手。
　　“我这里二十四小时慈航就要解封，就不跟大家闲聊了。”
　　陈风挂掉聊天群，一边让贾诩喊武士过来，一边点开两界穿越系统。
　　虽然大多数三国武将的加成，例如陈琳的加护颂词，只能吃一次。
　　但刘备除外，他的仁德，每年都可以给陈风两层修为。
　　而每次穿越，都是新刘备。
　　再加上糜竺的十三临时积分，和那个好感极高的大怒赵云队友，以及让武士去悟一悟，感受一下神话三国的风土人情。
　　所以陈风决定再去一趟官渡时间线，美美吃一波发育。
　　可下一秒。
　　【穿越失败，该时间线不存在】
　　嗯？
　　陈风连忙点开资料，发现整个神话三国宇宙，现在只存在赤壁时间线和主时间线了。
　　如此剧变，吓得陈风连忙给每日情报交了一点积分，问问怎么回事。
　　“你是说，那么多条时间线，都被慈航抹除了？”
　　每日情报道：“对。”
　　陈风现在才感觉到，一个多元神，到底有多么恐怖。
　　而这，还只是虚弱，被封印的多元神。
　　陈风又问：“我记得一积分是可以看五条情报的。”
　　【每日情报道：“没错，第二件，不要去赤壁时间线，否则不仅帮不了诸葛亮，还会和英迪娅一起定十四天。”
　　“第三件事，蓬莱仙岛是一个好地方。”
　　“第四件事，除了诸葛亮外，还有一个人，发现了大劫的事。”
　　“第五件事，诸葛亮留下的锦囊，其实不止一个用处。”】
　　英迪娅会被定十四天？
　　陈风看着情报，很快就得出结论：“十四天内，如果不搞定英迪娅，丞相就拖不住了。”
　　要快！
　　作为一个谨慎的慈航人，陈风当然不会莫名其妙就进一个陌生世界，尤其是这个世界还被董卓他们运营了很久。
　　于是他拿出了模拟器，准备先试试水。
　　模拟地点，当然是蓬莱仙岛。
　　【叮！模拟器系统已启动，正在扫描目标世界】
　　怎么这么慢？
　　陈风还是头一次遇到这种情况，以前使用模拟器的时候，他都是叮一下子就进入模拟了，但这一次，系统卡住了。
　　在大约一分钟后。
　　系统传来提示：
　　【经过深度扫描，发现目标世界污染严重，并存在六个变量，导致该世界复杂程度超出了模拟器的最大阈值，需要增加大量算力】
　　【本次模拟需要消耗七个积分，是否继续？】
　　七积分？你抢钱呢？
　　陈风试着选择赤壁时间线，变量就变成了两个。
　　毫无疑问，这两个变量就是诸葛亮和英迪娅。
　　换句话说。
　　“慈航，你这家伙，居然在神话三国宇宙留了六个同等级的boss给我吗？”
　　陈风有点汗流浃背了。
　　这时，贾诩把武士喊了过来。
　　武士一见面就问：“你不是刚给我一个录像带，让我研究吗？怎么又找我有事？”
　　那都多少天之前的事情了，以你的资质还没有悟到吗？
　　陈风正疑惑，忽然回过神来：“对哦，两界穿越和模拟期间，慈航的时间是不动的，所以在武士看来，我就是刚让他上楼看录像带，就把他喊下来了。”
　　想到这，陈风道：“没事，你先悟因果律吧，一会再找你。”
　　带武士，是一件很冒险的行为。
　　要知道就连咒术师，都有水之领域的复活手段，但武士作为慈航人，居然没！复！活！
　　万一死在别的世界，那可就太伤了。
　　这也是上次陈风没有带武士的原因：“也不知道是对是错。”
　　往对的想，武士落地就和救世主一样，被血肉曹操秒了，那就全完了。
　　往错的想，也许武士一落地就悟了，沉思一会后说：“原来这就是时空攻击和斗气。”
　　接着，一刀把血肉曹操秒了，也说不定。
　　陈风在武士走后，说道：“还是稳妥点好，在没有确定目标世界安全之前，别带武士冒险。”
　　贾诩补充道：“也别带我。”
　　陈风笑而不语。
　　贾诩慌了：“你不会带我的，对吧？”
　　一想到两界穿越不需要问队友同不同意，陈风笑的更放肆了。
　　之后。
　　陈风点开两界穿越，将携带物品，队友一栏全部取消。
　　没错，熟悉游戏的人都知道，陈风是要跑刀了。
　　众所周知，陈风一旦在两界穿越中死亡，携带的队友和装备就会被抹除。
　　但如果什么都不携带，那就不怕失去。
　　以最小代价获取最高收益，这就是跑刀。
　　在临行前，陈风忽然想起一件事，问道：“熟练，装备，情报，你们三个谁能告诉我一下，当初曹操攻击我时，我想开启启动作弊系统，怎么用不了啊？”
　　【每日情报道：因为编号不同啊，陈风，你现在还没明白编号的意义吗？】
　　陈风恍然大悟：“神话三国是历史世界，所以只有LS编号的系统能用？可为什么斩妖除魔能运行。。。。。。哦哦，那会我已经斩杀血肉曹操，回到慈航了。”
　　说到这，陈风叹道：“boss阴到没边，只有一个神话三国的话，我感觉有点玩不过他们啊。”
　　这时，只听叮的一声。
　　【熟练度正在系统池子里翻找】
　　【熟练度抓住了编号LS-03-QT，它说：“偷听朱元璋心声，我跟马皇后争宠？”】
　　【什么垃圾系统！啪！】
　　【熟练度抓住了编号LS-01-HJ，它说：“开局穿越刘禅，斩杀诸葛亮。”】
　　我靠，昏君系统？
　　陈风差点吓出一裤裆子汗：“熟练度大哥别搞，神话三国真有关云长，他要知道我有这个系统，非把我劈成血雾不可。”
　　见熟练度半天翻不出来个结果。
　　【每日情报提醒道：“你试试历史分类，黑科技系统右边，声望系统左边那个。”】
　　【熟练度：“谢了妹子，我找到了。”】
　　【熟练度一把抓住了编号LS-02-GYLT，它说：“无聊！我要看血流成河。”】
　　【熟练度道：宿主，一个人去太危险了，带上这个吧】
第205章有何不敢
　　说起最无脑的爽文。
　　那就不得不提到国运擂台。
　　简单来说，就是主角穿越到一个需要打擂台，决定国运的世界，里面每个国家都要召唤本国的历史或神话人物进行对决。
　　擂台打赢，百姓安居乐业，生活幸福美好，擂台打输，粮食不丰收，洪水到处跑。
　　而按照套路，主角穿越的那个华夏国，一定由于文明断代，忘记了本国的历史和神话，被其他国家揍出了屎。
　　然后轮到主角上场时，擂台会让主角在历史人物中三选一。
　　这三人里面一定有两个听起来牛逼哄哄，但实际拉完了的废物。
　　比如称号叫无双上将，实则是被赵云张飞完虐的邢道荣。
　　比如称号叫大明战神，实则是白送几十万大军，被瓦剌抓成留学生的朱祁镇。
　　然后第三个人，往往是那种听起来很垃圾，但实际牛到不行的超人。
　　比如称号是十七岁的小孩，但却是十七岁就封为冠军侯的霍去病。
　　比如称号是街边要饭的乞丐，实则是开局一个碗的明朝开国皇帝朱元璋。
　　那么，相信大家只要脑子里没装屎，都知道该选谁。
　　但底下的观众，就跟喝了假酒一样，非要主角选那两个垃圾。
　　然后发现主角选第三人后，再纷纷直呼：“啊，我们要完蛋啦。”
　　这个时候，反派也会疯狂嘲讽，表示要把主角打出屎。
　　当压抑到极限时，主角派出的人忽然一招给对面秒了，装逼打脸，一气呵成，这就是LS-02-GYLT国运擂台。
　　当然了。
　　有句话是这么说的，不要和搞笑角色比战力，不要和爽文男主比外挂。
　　作为能够召唤神灵的系统，国运擂台的强度，在历史这个分类，算是最能打的一档，至少比什么窃听、昏君、声望强。
　　而这个LS-02-GYLT，便是可以通过积分，兑换当前世界的神明帮忙战斗。
　　相当于换皮的魔王护航系统。
　　陈风看了一下，神话三国里的神仙，只有左慈、南华和于吉三位。
　　“怎么那么少？”
　　经过查询，陈风才发现，是国运系统版本太低了，如果解锁到后面，不仅会有牛头马面，黑白无常这种小神，到了10.0，甚至水神共工，火神祝融，以及孙悟空都有。
　　1.0就是垃圾啊。
　　陈风看了一下，三个神仙的价格还不一样。
　　左慈最便宜，一积分就能兑换，他的能力化身陈风已经见救世主用过，就是复制周围目标的一个技能，但是无法复制实力。
　　所以就算复制了很厉害的加护，本体数值不行，也是白搭。
　　其次是三积分的于吉，作为三国演义中用妖术弄死孙策的家伙，他的加护为蛊惑。
　　于吉可以消耗全身斗气临时制造一张真符纸，或是不消耗斗气，临时制造一张假符纸。
　　当于吉向敌人投掷符纸时，如果敌人相信符纸为真，那么无论符纸真假，都会对敌人造成无视防御的爆国级伤害。
　　如果敌人选择不信，那么有两种结果。
　　一，符纸为假，于吉失去全部斗气和加护蛊惑。
　　二，符纸为真，那么猜错的敌人会被因果律抹杀。
　　陈风挠了挠头：“好复杂的技能，但只要数值足够强，硬吃爆国级攻击，于吉也没有招。”
　　最后是南华老仙，需要五积分兑换，他的能力就简单多了。
　　“书写天、地、人三书，令没有加护的人觉醒永久加护？”
　　陈风看着南华老仙的技能介绍，大喜！
　　这不相当于直接给人颁发神话三国毕业证书吗？
　　之前陈风还在发愁，老狼他们去不了神话三国，拿不到加护，真是可惜了。
　　现在老狼，咒术师，还有陈风自己，正好可以兑换天地人三个加护。
　　有人可能要问了，武士怎么办？
　　虽然武士还没有来过神话三国宇宙，但以陈风对其的了解，这哥们获得加护根本不需要看书，人家自己就可以悟。
　　甚至极端点，武士都不需要亲自来，看看救世主耍耍三国加护，说不定就悟了。
　　这，就是口碑。
　　【正在切入神话三国宇宙，主时间线】
　　【因为模拟器系统，您获得了与刘备的友谊，与赵云的友谊，和与赵云的友谊】
　　嗯？
　　系统卡了？
　　陈风还没细细思考为什么赵云友谊念了两遍，一眨眼，便来到了一座仙岛之上。
　　蓬莱岛。
　　看见有人降临，刘备连忙走上前去：“不阴！我想死你了！”
　　这就是友好度，在任何世界都生效。
　　陈风用神识一扫，发现岛上的人，有不少爆城级别的超一流高手，就连士兵，最次也在爆墙以上，看来丞相说的没错，蜀国这点家底全在这了。
　　“时间紧迫，玄德你先介绍一下，我们都有什么人吧。”
　　站在刘备身旁的红脸黑脸白脸，自然是关二，张三，赵四。
　　赵云由于加护只与怒气值挂钩，所以并没有变化。
　　而另外两人，比起官渡之战时，可强太多了。
　　关羽进入神阶段后，不止实力从弱爆城提升到了强爆城，还多了一个名为武魂的新加护，可以在死亡时，直接带走一个不忠不义之人。
　　至于神张飞，除了同样达到强爆城级外，还多了一个名为神裁的变态加护。
　　这个加护可以让张飞审判一个敌人，在其身上打上负面标记，当标记累积到足够数量时，直接将敌人从因果中抹除。
　　“居然都领悟了因果律，不愧是全盛版本的张飞和关羽。”
　　之后。
　　在练兵场，刘备给陈风介绍了弓兵统领神黄忠、步兵统领势魏延，象兵统领孟获祝融和骑兵统领神马超。
　　除了孟获祝融是爆街外，其余都是强爆城级。
　　在练兵场，有一铁匠铺，一名大汉正在为士兵锻炼武器，此人名为蒲元，其加护铸刃，可以打造唯一级的神兵利器。
　　接着是谋士团队。
　　神姜维，诸葛亮最强的活徒弟。
　　马谡，诸葛亮最强的死徒弟，其加护挥泪，可以让杀死马谡的人，短时间内失去全部斗气。
　　神庞统，与诸葛亮并称卧龙凤雏的男人，虽然长得有点丑，但是绝对靠谱。
　　最后，是诸葛亮特地为陈风准备的大礼。
　　张松，糜竺，徐庶，许靖，费祎，五位辅助早已经等候陈风多时。
　　“将军莫虑，且看此图！”
　　“钱！要多少有多少！”
　　举荐、资援、举荐、赏誉等等加护同时照在陈风身上。
　　再加上刘备的仁德，一时间，系统跟疯了一样狂闪。
　　【您获得了十三点临时积分】
　　【您突破到了弱爆大陆级】
　　一时间，陈风只感觉身体脱胎换骨，完成破茧化蝶般的重生。
　　他感觉到了一股全新的力量：斗气。
　　“我现在也到宇宙极限了。”
　　陈风用神识看向五脏六腑，此时他的力量构成很复杂。
　　有英雄训练计划获得的纯肉体，有从过去未来诀中获得的金丹修为，还有神话三国的斗气力量。
　　“力量越多，短板就越少。”
　　“我好像明白熟练度为什么要给我两界穿越系统了。”
　　陈风在高兴之余，也有点担心。
　　俗话说，大战之前，必有补给，现在给了那么多好东西，那面对的敌人有多么恐怖，也可想而知了。
　　陈风问道：“这就是全部的人吗？”
　　刘备回忆道：“其实还有文和先生，只不过他失踪了。”
　　“等等？有贾诩？”
　　陈风很疑惑，贾诩不是蜀汉的吧？
　　一问才知道。
　　数日前，贾诩在朝堂上，听说诸葛亮说有坏事要发生。
　　然后又看见诸葛亮他们在收拾东西。
　　“我闻到了跑路的气息。”
　　贾诩虽然不知道发生了什么，但他清楚：“诸葛亮比我聪明，这么做一定有他的道理。”
　　所以他也收拾了东西，偷偷跟了上去：“谁也别想伤文和。”
　　陈风恍然大悟：“原来情报里知道大劫的人是贾诩啊，不愧是你，跑路最强的男人。”
　　接着，刘备给陈风介绍了一下外面的形势。
　　现在世界上，有三种怪物。
　　第一种，是喝下了污染泉水的百姓，它们变成了只有杀戮欲望和吞噬欲望的血肉怪物。
　　第二种，是喝下了污染泉水的武将，它们虽然没有理智，但保留了生前的能力。
　　第三种，自然是吃下血肉葡萄的慈航信徒，它们不仅有理智，保留身前能力，还每人打上了慈航的复活补丁，非常难对付。
　　陈风问道：“我们有多少地盘？”
　　刘备道：“整个世界，就剩一个岛了。”
　　以一岛之力，对抗全世界吗？
　　陈风摇着头，这活放眼上下五千年，确实也就诸葛丞相敢接了。
　　刘备接着说道：“我们知道的慈航信徒，有董卓，十常侍和吕布，其余的人是谁，在哪里，就不知道了。”
　　陈风想到模拟器所说的变量，补充道：“那应该还有三个不知道的家伙。”
　　按照一般的故事套路，这六个boss应该从弱到强，分散在世界的各个角落。
　　但陈风知道，慈航的玩法就是boss全缩在一个区域。
　　所以他们都在洛阳！
　　陈风问刘备：“丞相临走前，就没有留下什么锦囊吗？”
　　刘备摇头道：“没有。”
　　陈风又问：“那你们有什么想法吗？”
　　张飞哼哼道：“只要丈八蛇矛在手，我一人便可杀了董卓那厮！”
　　这么一说，陈风才发现这些人都没带装备：“我靠，关二爷，你的青龙偃月刀呢？子龙将军，你的长枪呢？”
　　众人叹气道：“被没收了。”
　　原来，董卓在统一天下后，为了防止有人造反，便学秦始皇收天下铁器的办法，把所有武器神器都藏了起来。
　　姜维道：“据说董卓把神器，都藏在了一个宝物库，但没人知道宝库在哪。”
　　陈风好奇道：“你不是诸葛亮徒弟吗？你没学会观星？”
　　姜维摇头：“那宝物库里有屏蔽预言的神器，即便是我也猜不到。”
　　“那你师父。。。。。。哦，不行。”
　　陈风忽然想起来大乔小乔被提前杀死的事情，明白诸葛亮查到的一瞬间，如果告诉其他人，那英迪娅也能看到宝库被偷的未来，就可以把宝库挪走了。
　　除非有人能从英迪娅看不到的地方获取情报，比如聊天群，每日情报这种。
　　等一下。
　　陈风一拍脑袋：“我好像知道宝库在哪。”
　　说着，陈风打开聊天群，虽然不能联系了，但聊天记录还是能看到的。
　　陈风往上拉，当初被魔法少女干掉，古龙在深海时代游泳的时候，董卓好像说过，他在雒阳底下建了个宝物库。
　　之所以记得那么清楚。
　　还是因为董卓当时科普了洛阳和雒阳的区别。
　　【这时，装备增幅系统忽然插话：我好像听到有人说装备】
　　【陈风在心里回道：有你什么事？话说这不是三国神话宇宙吗？你一个游戏开头的家伙，凭什么能运行啊？】
　　【装备增幅道：其实我是万机，每日情报妹子是慈航。】
　　呵呵。
　　陈风差点没笑出声。
　　万机之神，掌控一切科技，能被一个救世主的加护打崩吗？
　　至于慈航，人家是生命之神，跟情报有锤子关系，你说每日情报是智慧女神，我也就忍了。
　　【想到这，陈风在心里回道：“你要是万机，我他妈就是时空，熟练度是无限，吹什么牛呢。”】
　　在和装备增幅吹完牛后。
　　陈风遇到一个问题，现在所有的boss都在雒阳，如何把他们弄走呢？
　　他们首先想到的办法是调虎离山。
　　陈风带着几个武将，在世界各地清除血肉怪物，希望能把吕布他们引出来。
　　但听到这个消息。
　　董卓一把按住蠢蠢欲动的吕布道：“这是钓鱼，想把我们各个击破，那陈风自认为狡诈过人，我偏要和他斗上一斗。”
　　一天后。
　　发现董卓没有动静，陈风这才意识到，对方也是白手起家，统一天下的人，果然没那么容易上当。
　　必须要下重料才行。
　　刘备想了想，告诉大家：“我们准备暴露蓬莱岛，引董卓来攻，诸位，谁敢留下驻守，对抗吕布？”
　　吕布乃天下第一，听到他的名字，所有武将都有点沉默。
　　就在这时，一个红发的壮汉走了出来，大喝道：“有何不敢？”
第206章往日种种
　　众人循声看去，只见一红发壮汉自人群中大步走出，面容刚毅，眼神锐利，战甲下面，依稀可见布满伤痕的古铜色皮肤。
　　此人正是魏延，魏文长也！
　　刘备伸手道：“守仙岛乃九死一生，文长！可敢担太守之责！”
　　魏延双手抱拳：“纵董贼举天下来犯，延亦可勠力拒退。”
　　于是刘备令魏延为主将，黄忠、赵云为副将，带步兵、弓兵留守仙岛，马超、孟获带骑兵象兵四处奔袭，作为疑兵。
　　剩下刘关张、姜维马谡庞统和陈风，组成七人小队，在吕布离开洛阳后，奇袭宝库，取出丈八蛇矛，诸葛连弩等神器与众人汇合。
　　计策制定完毕后，众人撤去孔明所设乱石八阵，将蓬莱仙岛暴露于世间。
　　可奇怪的是，任马超等人如何在外地作乱，魏延等人如何在蓬莱挑衅，洛阳方面依旧按兵不动。
　　这可把陈风急坏了：“说好的慈航boss，一秒钟到家门口呢？这订单都超时一天了！”
　　一天前。
　　血肉董卓正在饮酒吃肉，忽然看到十常侍匆匆忙忙进来，于是便问怎么回事。
　　血肉十常侍满头大汗，表示有刺客在城外射箭，将一大盒射入城内。
　　能射这么远，应该是黄忠。
　　血肉董卓打开盒子，发现里面有女装三件，以及陈风的书信，上面写着：
　　董胖子，蟑螂头，死太监，你们要是牛逼，就出来比划比划，别缩在家里不出门，与妇人又何异哉！
　　血肉董贼看完，哈哈大笑：“陈风那小子也是没招了，居然学诸葛亮，送我们女人衣服，羞辱老夫拒不出战。”
　　血肉吕布视之，大怒：“匹夫，欺人太甚！”
　　十常侍也请命道：“陛下，臣等愿出战！”
　　可血肉董卓却将女人服饰一甩，潇洒披在身后道：“唉，奉先，爱卿，人家送我们衣服，生什么气呢。”
　　血肉吕布挥舞方天画戟，不爽道：“一群乌合之众，只要本大爷出马，一刻钟，就能结束这场无聊的闹剧！”
　　见吕布冥顽不灵，血肉董卓正要细心解释，忽然，一股无名火上来，不由换了个口吻道：“蠢货！你还不懂吗？我们只需要等未来元君大人脱困，那陈风便翻不起任何浪来。”
　　蠢货才会去打，必输的战斗。
　　未来元君告诉血肉董卓，这天底下能击败吕布的方法，少之又少。
　　像蔡文姬等人，血肉董卓早已提前派人做掉，防止陈风招揽或是用左慈化身复制加护。
　　至于那些能击败吕布的危险神器，也都早早收缴上来，藏在了宝库之中，由吕布严加看管。
　　于是陈风就陷入了一个死局。
　　要想击败血肉吕布，就需要获得宝库里的宝藏。
　　但想要拿到宝藏，就需要击败守门的血肉吕布。
　　只要血肉吕布不离开洛阳，就输不了。
　　可这样还是不够保险。
　　血肉董卓心想：“慈航人狡诈无比，阴到没边，以我对陈风的了解，这家伙失败后，肯定会更换策略。”
　　一般来说，对付陈风这种可以读档，切入时间线的家伙，确实没有办法。
　　但好消息是，血肉怪物能够感受到时间线变动。
　　第一次，血肉董卓打算无论如何，都闭门不战。
　　可到了第二次，当血肉董卓感受到时间线变动时，他会改变策略，主动出击，带着吕布、十常侍，给陈风来一套慈航式boss堵门服务。
　　“这在游戏里，好像叫什么，读指令来着，哈哈哈哈。”
　　“任你陈风奸似鬼，也得喝老夫的洗脚水！”
　　血肉董卓一边笑，一边让十常侍把皇后请进来。
　　一听皇后两字，血肉吕布一皱眉，扭身就走。
　　“站住！不许去！”
　　董卓严厉叮嘱吕布：“你是老夫的义子，要乖乖听话！”
　　闻言，吕布眼中闪过一丝阴沉，最终还是哼了一声，离开了大殿。
　　“本大爷出去散散心，不可以吗？”
　　“不要离开洛阳太远，确保一秒钟内能回来。”
　　“本大爷知道了！”
　　在离开了洛阳城后，吕布来到外面，看着满地的血肉怪物，一戟扫死一大片，一拳打碎一座山，发泄着心中的不满。
　　明明，只凭力量，就可以夺得天下。
　　偏要搞什么智谋，真是无聊！
　　就在这时，荒芜的田野上，一个灵魂，一个复仇的灵魂出现了。
　　狂怒的叫声越来越响，那是一个披头散发的疯子，他的银甲破破烂烂，已经在红雾的侵蚀下生锈了，手中长枪也被恐怖的宇宙之罚折断了，至于胯下的战马，更是被来自神灵的力量消除。
　　但他还活着。
　　吕布注视对方，不由感叹：这是一双怎样的眼睛，就像是一头饿到了极致的野兽，准备把任何挡在身前的生物撕成碎片。
　　“哼，小鬼，让本大爷享点乐子吧。”
　　吕布一马当先，迈着四个马蹄向那疯子冲去，既然是找乐子，那自然没有开启时停的必要。
　　铮的一声响。
　　吕布手中方天画戟与疯子的断枪相撞，发出剧烈冲击，将周围的血肉怪物都震碎了。
　　哦？挨了一发爆国级攻击还能站着？
　　吕布正要夸奖对方，却忽然感觉虎口发麻，身上一轻，低头一看，原来是那件能够抵消一次致命伤害的神器红棉百花袍，碎了一地。
　　有意思！
　　吕布眼前一亮，他从没有记杂碎名字的习惯，但这一次，他却主动开口问道：“汝是何人？”
　　“常山赵子龙！”
　　是你？
　　董卓统一了全世界，所有武将文臣都被收服，所以吕布自然认识这个天下第二。
　　可印象中的赵云，是银枪白马，帅气逼人，怎么会变成这个模样？
　　不管了！
　　有乐子就行。
　　想到赵云是越怒越强，吕布故意激怒道：“来吧，杂碎，让本大爷过过瘾！”
　　但这件事完全是多此一举，因为眼前这个赵云，不需要他激怒。
　　一点寒芒先到，随后，枪出如龙！
　　怒赵云挺枪而出，吕布见招拆招。
　　只听砰砰砰砰的爆炸声。
　　吕布身上的另外两件神器束发紫金冠和玲珑狮蛮带也全部碎裂。
　　“有趣，看来你够格与本大爷一战！”
　　吕布不再留手，挥舞方天画戟，施展十阶斗技，神鬼乱舞！
　　刹那间，银白色斗气喷涌而出，吕布整个人化作无数幻影，一瞬间打出了数万次攻击！
　　爆国级之间，亦有差距。
　　此时若是曹操还活着，面对如此恐怖的斗技，也只能当场暴毙。
　　但怒赵云能顶住。
　　他从身后取出断掉的另外半支长枪，一手快，一手慢，一手虚，一手实，一阴一阳，一动一静，一刚一柔，划出一个弧形，竟将吕布狂风暴雨般的数万次攻击全部招架化解。
　　十阶斗技，乾坤无极。
　　见自己的攻击被全部化解，吕布大喜：“总算遇到一个可以让本大爷尽兴的家伙了！”
　　夺炁！
　　一瞬间，整个世界陷入了时间停滞状态，吕布抓住大怒赵云不能动的机会，一戟射出：“虓虎啸黄沙，斩尽天下士!”
　　可预想中，方天画戟刺穿赵云的画面没有出现。
　　赤色的斗气燃起。
　　大怒赵云竟在时空停止的情况下，躲开了吕布攻击：“还不可以认输！”
　　加护龙魂！赵云只要有斗气，便能闪避一切攻击！
　　加护绝境！赵云斗气无限！
　　居然躲开了。
　　吕布还是头一次遇上这么难缠的对手，不由叹道：“难怪敢独自前来。”
　　但，只要没有击中，时停就不会停止。
　　吕布挥舞方天画戟，释放了第二个十阶斗技：鬼哭神嚎！
　　只听轰的一声。
　　原本搂着貂蝉的董卓还在嘻嘻：“美人，香一个。”
　　下一秒，董卓抬起头，看见自己的皇都，洛阳城飞起来了！
　　吕布那家伙，在搞什么飞机？
　　董卓定睛一看，发现吕布正和赵云斗的正酣，连忙退后。
　　“奉先的时停射程是一个城，不能再靠近了。”
　　“赵云吗？我有办法。”
　　董卓岂不知赵云的弱点就是脾气，只要把赵云哄好了，吕布随便打。
　　于是他叫吕布退下来：“我儿奉先，回来！”
　　吕布打得正上头，当然不会听话：“义父，等我！”
　　此时在赤壁之战时间线。
　　通过第三只眼实时观察动态的未来元君冷笑。
　　她已经识破了诸葛亮的奸计。
　　如果说三国武力共有一石，那吕布独得八斗，赵云得一斗，剩下人共用一斗。
　　通过天赐大恨，制造出一个大怒赵云，确实有牵制住吕布的可能。
　　但只要董卓在，就没事。
　　英迪娅道：“诸葛亮，我已将整个世界能够威胁吕布的东西全部消除，没想到你居然能借菩萨消除世界之手，从其他时间线创造这么一个怪物出来。”
　　“在无数个未来中，确实有几个未来，是你们赢了。”
　　“比如有一个是你挑拨了吕布和董卓的关系，让吕布杀死了董卓。”
　　“比如有一个是陈风趁吕布和赵云大战的时候，偷进了宝库。”
　　“但遗憾的是，你运气差了点。”
　　英迪娅睁着眼睛，她已经预知到了未来的发展，那就是董卓派貂蝉出马，以幻术，伪造一个美好的梦境，将赵云的怒气消掉。
　　接着，吕布赢下赵云，继续守着宝库，让陈风束手无策。
　　英迪娅道：“如果你能腾出手，提醒陈风现在溜进洛阳，或是再埋下几个董卓和吕布不和的暗雷，说不定你就赢了。”
　　只可惜，诸葛亮拖住英迪娅的同时，英迪娅也拖住了诸葛亮。
　　英迪娅道：“天命难违，除非还有第二个你，否则就认输吧。”
　　听了英迪娅的话。
　　诸葛亮挥舞羽扇，谈笑自若道：“你确实漏算了一位天命之子，而此人可助我军大获全胜。”
　　时间回到诸葛亮向董卓提醒大劫将至，但却被董卓拒绝叉出去的那一天。
　　董卓发现诸葛亮走了，丞相这活得有人干啊，于是便传司马昭道：“你父亲呢？”
　　司马昭叹气道：“父亲犯了重病，健忘的问题很是严重，现在已经时日不多了。”
　　董卓是穿越者，他知道历史，所以下意识问道：“不会是装病，准备给我来一个政变吧？”
　　司马昭连忙俯首，拱手道：“陛下！满朝尽忠天子，何有不臣之人？”
　　也是。
　　董卓想了想，整个世界的武将文臣都在他手里，兵力也都在他手里，根本不怕政变，于是便让司马昭退下了。
　　而回到现在。
　　在董卓准备让貂蝉出手的时候。
　　此时在北方。
　　一位鹰视狼顾之相的紫袍中年人，正在练剑。
　　旁边有两个年轻人，在一旁学习，其中一人正是司马昭。
　　忽然，司马昭将手中长剑掷于地上：“不练了。”
　　中年人看向司马昭，后者解释道：“父亲，您说有天上的神仙要降大劫，他的一个手下，就能毁灭整个世界，那我们还练武有何用？”
　　没错，这中年男子正是和诸葛亮对线无数次的三国第二谋士司马懿。
　　司马懿怒道：“一派胡言！你等年纪轻轻，一遇挫折便垂头丧气，日后怎成大器！”
　　说着，司马懿举例道：“你可知曹操有一首诗道，老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。。。。。。”
　　司马昭笑道：“父亲，您不是告诉我说，那个曹操，已经被吕布杀了，连一招都没有顶住。”
　　司马懿闻言，笑道：“那曹操不懂得韬光养晦，竟逞匹夫之勇，刺杀董卓，虽勇气可嘉，但却愚不可及，合该有此下场。”
　　“你等要记住，为人，为事，带兵，要懂得静待时机，随机应变。”
　　这时，另一个年轻人司马师问道：“父亲，您竟然知道大劫，何不与诸葛亮合作？”
　　司马懿没有回答，而是反问：“激活我等加护的士兵都准备好了吗？”
　　司马师道：“早准备好了，养士效孟尝，用时可得千臂之助力。”
　　司马懿舞着剑道：“哼哼，天命在我，何须急于一时，若诸葛亮败，我等便归降那慈航菩萨，若诸葛亮胜，战后我等势力最大，兵力最多，这天下便落入我手。”
　　司马师问道：“那，何时动手？”
　　司马懿眼中精光一闪：“正是此时！”
　　话音落下，一道这个世界从无出现过的全新紫色斗气闪耀而出。
　　才通天地，逆天改命！
　　【鬼才加护：司马懿可以更改天命，找到完美的时间线】
　　此时在洛阳城。
　　原本是董卓帮助吕布击败赵云的一幕，忽然情形大变。
　　等吕布清醒过来时，发现眼前的董卓，已被他刺成了一团肉泥。
　　“我儿奉先，为何？”
　　当然，血肉生物是不会死的。
　　可就在董卓准备重新凝聚血肉的时候，吕布忽然心一狠：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”
　　说罢，便一戟刺穿董卓头骨，将其脑袋搅碎，只剩下本能驱动的身体。
　　“十常侍，你去把董贼扔到池水里，继续生产血水。”
　　“从现在开始，本大爷要走自己的路。”
　　看到时间线变动到自己想要看见的那一条。
　　司马懿一边呕血，一边哈哈大笑：“天命难违？哈哈哈哈哈哈哈！”
第207章慈航3.1的第一个队友
　　蓬莱仙岛附近。
　　陈风正在练习赵云教他的斗技。
　　一天前，赵云在训练场见到陈风，不由生出一丝好感，决定教陈风几手：“不阴，你现在有了斗气，但却不会斗技，这就如同捧着金碗要饭，实在是暴殄天物。”
　　斗技，本质上就是斗气的增幅器。
　　像曹操那样把斗气附在拳头，哐哐抡王八拳，在面对比自己弱的对手时，还可以靠斗气的量取胜，一旦遇到同级对手，就要吃大亏。
　　赵云道：“斗技共分十阶，越高阶的斗技，威力越大。”
　　陈风想起颜良和他切磋时，用一阶斗技根本破不了防，但是用八阶斗技却能击伤他的事情，忙问道：“子龙可知十阶斗技都有哪些？”
　　赵云伸出双手：“据我所知，十阶斗技共有十个。”
　　文的有能引发地震的“大地狂啸”，勾引天雷的“狂雷天牢”，召唤天火的“火凤燎原”，把人困死的“石门八阵”，以及毁天灭地的“天地无用”。
　　武的有一瞬万击的“神鬼乱舞”，释放七道斗气斩的“七星华斩”，能够化身为龙的“飞龙在天”，超远距离射人首级的“落日贯虹”以及同样毁天灭地的“鬼哭神号”。
　　能习得十阶斗技的人，即便是整个世界，也寥寥无几。
　　赵云告诉陈风，岛上的人，都是诸葛亮挑选出来的精锐，但能习得十阶斗技的人，除了五虎上将外，也就只有姜维和庞统两人。
　　陈风想起鬼王一百阶，禁咒DOOM一百级的事情，问这世界上是否有十一阶斗技？
　　赵云摇头：“别说十一阶斗技了，据我所知，除了吕布和诸葛丞相外，就没有人能拥有两个十阶斗技。”
　　陈风惊讶：“连你都不行？要不我骂你几句，你一生气，自创一个？”
　　赵云让陈风不要取笑他：“我就是再生气，也做不到啊。”
　　难说。
　　周瑜气了会死，赵云气了会活。
　　陈风心想：“做不到证明气的还不够狠，多气几次说不定就成了。”
　　之后，赵云将最基础的一阶攻击斗技“杀”，和一阶防御斗技“闪”教给了陈风。
　　而在陈风苦练斗技的时候。
　　其余人正密切观察岛上的动态：
　　“吕布过来了吗？”
　　“没有，只是几只血肉怪物闻到活人气息，被引上了岛，已经被守岛士兵射杀了。”
　　说着说着，队伍里忽然传来了哭声，众人定睛一看，原来是刘备。
　　张飞问道：“大哥，何故流泪？”
　　刘备挥了挥被泪水打湿的长衫，慨然长叹：“自从出岛以来，沿途所见百姓，无不被血肉之物所害，令我心痛。”
　　而一想到自己力量不足，不能除去董贼，刘备更是难过。
　　陈风见刘备哭的伤心，几乎要呕血，连忙劝道：“玄德，哭也没用啊，夜哭到明，明哭到夜，还能哭死董卓否？”
　　话音刚落。
　　一条世界公告传入众人耳中：
　　【由于董卓生死不明，吕布已成为洛阳之主】
　　陈风傻眼了：“我靠，什么情况，还真把董卓哭死了？”
　　刘备立刻转悲为喜：“好啊，生死不明，那就是死了。”
　　张飞催促道：“既然董卓死了，他们群龙无首，我们便快快进军吧！”
　　“不可。”
　　陈风连忙阻止道：“现在施展加护的许劭，肯定已经转化为血肉怪物了，所以这条世界公告并不可信，也许是董卓假死来诈我们。”
　　马谡插话道：“不错，兵书有云，实则虚之，虚则实之，我也认为是埋伏。”
　　队伍里的谋士庞统、姜维也是同样看法。
　　关羽却不那么认为：“诸位军师，这么多天过去了，许劭的信息可出过问题？”
　　“几天算什么。”
　　陈风告诉大家，他曾遇到一个叫牛面的家伙，为了阴人，把全市人骗了几千年。
　　众人商讨了半天，也没个结果。
　　然后到了下午。
　　张飞便不见了踪影。
　　关羽道：“大哥，我找到一封信。”
　　刘备拆开信封，只见上面用潦草的字迹写着：“大哥，俺以前是杀猪的，不懂什么权谋，但也颇知忠义二字，为了拯救天下，我愿与吕布那厮决一死战！”
　　“翼德！怎么如此糊涂！”
　　刘备垂下了头。
　　所有人都知道，吕布乃天下第一，就算武器在手，大家一起上，也不一定是他对手，现在连武器都没有，那挑战吕布，根本就是送死。
　　可即便如此，关羽也毫无惧意：“大哥，我要去救三弟。”
　　刘备猛地抓住关羽的手，就在关羽以为刘备要阻拦时，却听刘备厉声道：“兄与弟同去！”
　　“草！那老子也去！”
　　陈风大喝一声，本来，像他这样谨慎的慈航人，没有百分把握，是绝不可能冒险的。
　　但此时不知怎么回事，陈风只觉得体内热血沸腾，胸口有一股正气直冲天灵盖。
　　知其不可为而为，这既是名为热血的愚蠢，也是蜀汉的浪漫！
　　出发！
　　在前往洛阳的路上，陈风已经做好了重开的心理准备，他的最低目标，就是搞到吕布的全部资料。
　　“老子好歹也是达到了这个宇宙的力量极限，来到了弱爆国级，就算打不过吕布，至少能撑到神话三国系统读取对方情报吧？”
　　只要知道了吕布时停有多大范围，以及其他的加护信息，陈风便有把握，想出针对吕布的打法。
　　而在快到洛阳郊外之时。
　　看到沿途源源不断的血肉怪物，刘备不由得担心起蓬莱仙岛的安危。
　　陈风安慰道：“有赵子龙守家，怕什么？”
　　赵云这个人，如果守不住家，就会生气，一生气，他就能守住了。
　　就像眼前和吕布打架的赵子龙一样，越生气，就越厉害，连吕布都拿不下。
　　等等。
　　赵子龙？
　　陈风停下脚步，指着远处道：“各位，我有一个问题，如果子龙在守家，那这个子龙是哪来的？”
　　众人循着手指方向看去，果然发现有一披头散发之人，手持断枪，浑身萦绕着龙型的金色斗气，正与吕布酣战。
　　“飞龙在天！”
　　“鬼哭神号！”
　　两人相碰所产生的冲击波，把周边的红雾都打散了。
　　听着阵阵龙吟。
　　刘备不解道：“此人确实很强，但却与子龙相差甚远，不阴何出此言？”
　　陈风能给出这个判断，主要是赵云在教他斗气的时候说过，这世界上会十阶斗技飞龙在天的人只有他一个。
　　难道说？
　　陈风想起穿越时，与赵云好感度加了两次的事情，忽然有了一个猜测：“这世界上有两个赵云？”
　　“不管是谁打吕布，关某都要帮帮场子！”
　　由于青龙偃月刀被董卓收进了宝库，关羽只得拿一把砍刀上前，可还没靠近，忽然在红雾中发现一个熟悉身影。
　　“翼德！”
　　面对关羽的呼唤，张飞却跟没听见一样，定在原处。
　　“云长，别动！”
　　陈风连忙叫住关羽。
　　容纳了时空神性的他，岂能看不出，张飞这是走进了吕布的时停范围。
　　“这个距离，大约有一个城那么远。”
　　“从范围内能产生冲击波看，吕布的时停只能捕捉生物，不能捕捉物体。”
　　陈风想着，问众人有没有办法拉张飞过来。
　　“通通连起来吧！”
　　庞统施展连环加护，伸出一个斗气凝成的链子，将张飞拉了过来。
　　几乎是同一时间，神话三国系统也读取完了两人的资料。
　　首先是吕布。
　　【吕布（最强神话）：该形态下，你与赤兔合二为一，并拥有神器无双方天戟、束发紫金冠、玲珑狮蛮带和红棉百花袍】
　　【夺炁加护：时停与吕布战斗的目标】
　　【无双加护：提升一倍战斗力】
　　【骁武加护：命中敌人时，刷新所有加护】
　　【神愤加护（限定技）：最强神话吕布濒死时，会释放愤怒，秒杀周围比自己弱的蝼蚁，碎裂周围非唯一性装备，削减周围强者一半战斗力，并进入最强修罗形态】
　　【最强修罗形态未解锁】
　　【神鬼无前形态未解锁】
　　“必定先手，没击中前时停，击中后刷新时停？”
　　“那不是无限我的回合，我的回合，还是我的回合吗？”
　　陈风早就知道吕布很难打，但没想到吕布的恐怖之处远超他想象。
　　而且这还仅仅只是第一形态。
　　如果没有这第二位赵云出现，陈风他们一行人上去，就是被时停，然后一个个捏死的下场。
　　在看完吕布的资料后，陈风开始查看另一人的资料。
　　“官渡赵云？”
　　“这个赵云，是从被抹除的官渡时间线过来的？”
　　陈风往下一拉，官渡赵云和正常赵云的前几个加护没有任何变化。
　　只不过多了一点东西。
　　【大怒：怒赵云什么都没有了，他的怒气值永远不会低于一百】
　　【怒魂：怒赵云可以消耗斗气，免疫对方技能（判定提升至弱多元级），复活自己（原本效果为完全治疗自己），造成怒气值倍数伤害（原本效果为造成双倍伤害）和闪避对方任何攻击（判定提升至弱多元级）】
　　【唯一性：被宇宙之罚劈过后，怒赵云与所有时间线的自己都脱离了联系，成为了多元宇宙的独特个体】
　　说实话。
　　自从看到五个群友被慈航下黑手后，陈风就经常做噩梦。
　　连初圣魔尊，不朽古龙那样的强者都被害了。
　　会不会有一天，李国龙三人组、二哈、佘青青这些和陈风关系好的人也会遭遇不测。
　　陈风在看电影，玩游戏的时候，就是一个喜欢大团圆结局的俗人，所以他不希望失去任何一个队友。
　　于是他暗下决心：“以后挑选队友，一定要特别严格，不是阴到救世主、武士那个级别的，绝对不能拉对方下水。”
　　由于神话三国宇宙被慈航污染了，那么这里完全可以说是慈航市的3.1，然后按照各个群友坚持的时间，接下来是宇宙霸主的3.2，直到初圣魔尊的3.5。
　　而现在，陈风好像找到3.1的第一个队友了：“兄弟们，我没有看错，那位将军确实是神龙下凡！”
　　刘备忙问：“我们该怎么帮他？”
　　要想帮助怒赵云，最起码攻击范围要超过一个城。
　　张飞摇头：“俺的神鬼乱舞，必须要贴身才行。”
　　庞统也皱眉：“我的火凤燎原，也差点距离。”
　　关羽算了算：“我的七星华斩倒是够距离，但是我手中这把普通的砍刀，恐怕经不起我注入十阶斗气，就散架了。”
　　那还是得要武器啊。
　　陈风让众人小心翼翼离开，不要惊动了战斗的两人。
　　“我们先去洛阳城打探情报。”
　　“等等，洛阳城呢？我记得这里有个城啊。”
　　“什么叫洛阳城被吕布一招打飞出去了？”
　　在抓了数个逃命的太监、宫女问话后，陈风总算推测出了宝库所在。
　　“在离洛阳城北方二百五十里，有一坞堡，城墙高厚七丈，内设宫室仓库，建成时间和你们被收缴兵器的时间一模一样。”
　　“而董卓明明有宫殿，却每半个月或一个月都要去一次坞堡。”
　　“所以我料定宝库必在坞堡下面！”
　　“好！”
　　“不阴果然厉害！”
　　一想到马上就能找到宝库，击败吕布，拯救天下，众人都喜上眉梢，忍不住笑出声来。
　　而陈风却连忙阻止。
　　根据他对三国演义的研究，在三国这个世界，不能乱笑。
　　优势笑则必死。
　　比如曹操在华容道三笑，差点丢了小命。
　　又如演义中，诸葛亮死后，魏延大笑说谁敢杀我，结果下一秒被马岱砍掉头颅。
　　最关键的是，兵法有云，骄兵必败，如果一笑成了骄兵，那不是送死吗？
　　所以陈风让大家多哭：“哀兵必胜，大家都学学玄德，平时多哭，包赢的。”
　　来到坞堡外围，众人刚破开城墙，便感觉一阵强劲的斗气旋涡扑面而来。
　　一个阴气森森，头顶十张人脸的太监早已恭候多时：“想盗宝库？你们怕是没这个福分了。”
　　“你就是十常侍？就凭你一个死太监，也想挡住我们？”
　　还是老操作。
　　陈风一边说话，一边打算偷偷把隐身的鲨鱼剑扔出去，阴对方一把，结果一摸系统空间，才发现自己这次啥也没带。
　　草，这下尴尬了。
　　而反观血肉十常侍这边，随着“啪啪”两声拍手，十只没有理智的低级血肉怪物一边嘶吼，一边从坞堡深处走了出来。
　　众人视之，忍不住惊道：“颜良文丑，张辽张郃，许褚典韦，黄盖孙策，太史慈夏侯惇！”
　　毫不夸张的说。
　　除了被诸葛亮带走的蜀国全明星外，剩下三国能打的全都在这了。
　　血肉十常侍用尖细的嗓音笑道：“睁开你的眼睛看看，现在，是谁说了算第208章这在慈航，只能算个量子微阴
　　“不好，有埋伏！”
　　刘备话音刚落，便看到两道银白色的斗气暴射而出，精准命中队伍中斗气最弱的马谡和庞统。
　　“吾乃河北上将颜良文丑是也。”
　　“快来与我等决一死战！”
　　这便是机制怪杀手颜良文丑的拿手好戏“双雄”，强制让敌人与他们比数值，如果力量低于自己，则直接秒杀。
　　嘭嘭两声。
　　只有爆楼级的马谡和庞统连话都没有说出来，就当场炸裂。
　　而作为代价，杀死马谡的血肉颜良一瞬间气息大减，失去了所有力量。
　　这便是和蔡文姬同款的亡语加护，只不过蔡文姬的断肠加护是损失技能，而马谡的挥泪加护是损失力量。
　　“幼常！士元！”
　　刘备悲愤无比，体内红色斗气狂涌，提起手中长剑，便劈出一条长龙。
　　八阶斗技！苍龙天翔！
　　刹那间，失去了力量的血肉颜良被刘备当场斩杀，而由于承受不住斗气力量，刘备手中那把名匠蒲元打造的临时长剑也同时碎裂。
　　没有装备，对这些武将削弱太大了。
　　看到刘备大显神威，众人皆是喜悦无比，只有关羽看出些许不对，提醒道：“大哥小心！”
　　话音落下，一道银白色斗气再次射出，直奔刘备而来，正是血肉文丑的第二发双雄加护！
　　刘备为爆街级，血肉文丑也是爆街级，按照双雄的效果，如果双方同级，就会是刘备受到重创。
　　可就在这时，刘备发动了只有他当老大时才能使用的主公加护：
　　【激将：凡是刘备的属下，都可以临时将一部分斗气转移给刘备】
　　“尔等敢应战否？”
　　随着一声大喝，三道赤色斗气融入刘备体内，一瞬间助他突破到了爆城级。
　　而双雄的效果就是谁拳头大谁赢，所以只有爆街级的血肉文丑，当场就被加护反噬，炸成了碎片。
　　好像缺了什么。
　　虽然取得了胜利，但刘备却眉头紧皱，没有一点得胜的喜悦。
　　原来，关张两兄弟，庞统马谡姜维，再加上陈风，这次来偷袭宝库的人包括刘备在内，一共有七人，马谡和庞统被阴了，应该还有四人给他援助才对。
　　可刚刚只有三道斗气。
　　难道说，又有谁出事了？
　　刘备环顾一圈，发现陈风所在位置已空无一人，只剩一地鲜血，不由悲从中来：“不阴，你被阴了吗？”
　　此时，在坞堡的地下通道。
　　陈风正开着遁术，一路狂奔：“我？被阴吗？别，逗，你，不，阴，哥，笑，了。”
　　没错，陈风的目标正是地下宝库：
　　“哪个王八蛋规定，一定要打完boss再摸宝箱？”
　　“老子可是慈航来的，想干啥就干啥！”
　　期间，有血肉怪物想要拦住，但都被陈风变成的血光穿过。
　　血遁术。
　　正是牧昊的拿手好戏，当初咒术师打到牧昊家门口，他正是用这一招跑路，避开了咒术师的领域封锁，而在吸收牧昊全部技能点后，陈风也掌握了。
　　“以为没有剑，老子就无法施展遁术了吗？”
　　剑，岂是如此不便之物？
　　随着位置不断深入，陈风忽然看见地上出现一堆乱石，然后便是浓雾飘荡，杀机四起。
　　不好！
　　陈风一眼就看出，这是曾经诸葛亮用来困住血肉曹操的乱石八阵。
　　“怪不得姜维找不到宝库位置，原来在这里等着我。”
　　陈风心里清楚，即便是血肉曹操那样的弱爆国级，如果胡冲乱撞，也会被活活困死。
　　“休、生、伤、杜、景、死、惊、开，想要离开，必须找到生门和景门。”
　　“其实找到生门就行了，按照方位，我完全可以推断出景门的位置。”
　　可问题是，乱石八阵阵时时刻刻变化方位。
　　“我哪里知道生门在哪？”
　　要蒙一个吗？
　　陈风心想八分之一的概率也太低了，除非是开了功德系统，可功德系统属于大善人，大善人又是都市系统，和历史世界不匹配。
　　“于吉，左慈，南华，技能也对不上啊。”
　　就在这时，陈风听见叮的一声。
　　【每日情报系统：咳咳】
　　这是在暗示我用一积分问答案？不对！
　　陈风忽然想到每日情报提到的第五件事：“诸葛亮留下的锦囊，其实不止一个用处。”
　　北？
　　我靠？
　　陈风恍然大悟：“怪不得丞相有那么多加护，却偏偏选择用乱石八阵对付血肉曹操。”
　　“怪不得留下的纸条，不写蔡文姬的蔡，而是留下一个方位。”
　　“北，就是生门的位置！”
　　陈风不再犹豫，立刻朝北前进。
　　而按照原本八门的位置，本来在东北方向的生门，变成了北，就相当于八门逆时针旋转了45度，所以原本位于南方的景门，应该是在————东南方！
　　陈风朝着东南方前进，很快便看到宝库大门，这让他头皮发麻：
　　“丞相居然能看到这么远的事情吗？”
　　“不过丞相玩的也太险了吧，万一哥们没吸收过牧昊阵法天赋，不懂八门八卦，那不是完蛋了吗？应该给两个方位才对。”
　　陈风不知道。
　　此时在赤壁时间线，英迪娅的脸色，比刚摘的苦瓜还绿，还熟，还苦！
　　因为只有她，知道诸葛亮做了什么逆天操作。
　　如果诸葛亮给陈风两个方位，那英迪娅就能知道这是宝库的密码钥匙，从而在血肉葡萄脱困的那一瞬间，通知血肉董卓换阵法位置。
　　可偏偏只有一个北字。
　　这让英迪娅也误会成了，这是在提醒北方的马超或是蔡文姬。
　　“大叔，你就这么大胆，敢赌陈风会石门八阵？如果他不会，被困在里面十七天，我可就要赢了。”
　　面对英迪娅的质问。
　　诸葛亮笑而不语：“主公有多大胆略，亮便有多少谋略。”
　　作为阴到没边的慈航本地人，英迪娅猜到了一个她难以相信的答案：“你，知道陈风吸收牧昊的事情，对吗？你那个我看不清能力的加护，甚至连我会用葡萄脱困，你也知道？”
　　诸葛亮依旧是优雅的说出那句台词：“知汝欲行此计，故已待之久矣。”
　　回到陈风这边。
　　虽然看到了宝库大门。
　　可一想到被怒赵云牵制的血肉吕布，与众人大战的血肉十常侍和伏兵，以及门口的超级阵法乱石八阵。
　　陈风不由恨得牙痒痒：“董卓那老王八蛋，居然在宝库前安排了那么多手埋伏给老乡。”
　　真他妈不是东西。
　　但好在这么阴间的董卓现在生死不明，这让陈风忍不住轻哼起来。
　　轰的一声，打碎大门。
　　映入陈风眼帘的，除了金光闪闪的珠宝之外，还有数个唯一装备。
　　“我他妈发财了！”
　　陈风忍不住爆了一句粗口。
　　之前介绍过的诸葛连弩，白银狮子，八卦镜，麒麟弓暂且不提。
　　还有刘备的雌雄双股剑：攻击异性时造成双倍伤害。
　　张飞的丈八蛇矛：你造成的普通攻击，都为范围伤害。
　　关羽的青龙偃月刀：你的攻击必中。
　　孙坚的古锭刀：对于没有防具的人，造成双倍伤害。
　　其中，最让陈风满意的就是一件黑色的衣服。
　　【藤甲：你免疫除属性伤害的所有伤害，当你受到属性伤害时，翻十倍】
　　天冷了，正是需要这样一件衣服暖暖身子！
　　陈风全部装进系统空间，这时，他还发现了一个意外之喜。
　　那是一块正方形的玉玺，顶部雕琢着五条螭龙，下面一角好像摔碎过，后来用黄金补好，而在印面之上，镌刻着八个鸟虫篆大字：
　　受命于天，既寿永昌。
　　【装备增幅系统：恭喜老板，你可以称帝了】
　　滚！
　　陈风一把拿起玉玺，瞬间获得提示：【传国玉玺：持有玉玺者如果没有帝皇天命，将会被天意腐蚀，气运、智力快速下降，若有帝皇天命，则会晋升为天命之子，气运上升为国级】
　　又有新东西了。
　　陈风眼中闪过诧异神色。
　　以前，他理解的六边形，是指攻击，防御，速度，智慧，续航和特技。
　　但实际上，智慧这个东西，是没有办法量化的，有些人很弱，但很聪明，有些人即便达到了爆星级，心性还只是个孩子。
　　但运气，是实打实能够影响作战的。
　　就拿当初和救世主的战斗来说，救世主的近战加护，介绍上是大概率打不中，但没有气运的人，和救世主打，就等于近战免疫。
　　而同样有气运的武士，却能把救世主砍破防，这就是气运对冲。
　　包括大善人的功德系统，也是同理。
　　陈风拿起传国玉玺，问道：“每日情报姐姐，你看我这个当皇帝的事？”
　　【每日情报：别想了，陈风，你虽然是天命之子，但不是帝皇那一系的，敢称帝，一定会变白痴】
　　靠，差点智商下降一百倍，而全球不变了。
　　陈风立刻呼叫熟练度：“大哥，装备增幅又坑我。”
　　【熟练度：哦？】
　　就在陈风在宝库爽吃的时候，另一边，战场已经到了白热化的阶段。
　　“命数如织网，无人不坠因果！”
　　随着神庞统浑身红色斗气涌动，所有血肉怪物都被一个无形锁链锁住。
　　【加护鸾锁：神庞统可以将敌人锁在一起，同步一天内受到的属性伤害】
　　比起普通庞统连环加护，只能传递一次攻击，神庞统的加护相当于把对方命都绑在一起了。
　　接着，便是十阶斗技：火凤燎原！
　　神庞统双手一挥，炽热的斗气便化作火焰向众血肉怪物冲去，把这些不会说话的怪物烧得哀嚎不断。
　　“快！快！给咱家杀了那个丑八怪！”
　　在血肉十常侍的指挥下，众血肉怪物一扑而上，可神庞统每次被杀死，过了一会，就浴火重生。
　　衰桐凤不栖，昆山玉已碎！
　　【加护鹍浴：限定技，神庞统一共能够复活九次】
　　而一旁的人都没闲着。
　　“关羽在此，尔等受死！”
　　“燕人张飞在此！”
　　关张两兄弟赤手空拳，将张合张辽打爆。
　　虽然张辽张合不断发动偷装备加护，但在场谁也没有兵器，所以偷了个寂寞。
　　砰的一声。
　　血肉黄盖又爆炸了，这家伙由于失去了理智，所以会一直发动苦肉加护崩血，打着打着，别人没动手，就把自己苦死了。
　　“说到底，不过是一些只有力量，没有理智的野兽而已。”
　　神姜维早已看出，若是在场都是没污染的真人，那他们这个小队早就全军覆没了。
　　现在这些血肉怪物，虽然会复活，很是恶心，但却不足为虑。
　　“诸位，再等等，我马上就要完成了。”
　　“天地同协力，何愁大事不成！”
　　神姜维的加护是天任。
　　【每当有人释放斗气时，你将增加一次天任印记，脱离战斗后，天任印记会随着时间消散】
　　而配合天任的，是两个一生只能使用一次的大招。
　　【平襄：限定技，神姜维可以一次性释放出等于天任记录次数的火焰伤害】
　　【神霈：限定技，神姜维可以一次性释放出等于天任记录次数的雷电伤害】
　　由于血肉怪物和偷袭小队的交战，天任印记很快就突破了一百大关。
　　一百次爆城攻击，足够了！
　　想到这，神姜维不再犹豫，大喝道：“解甲事仇雠，竭力挽狂澜！”
　　平襄，发动！
　　轰的一声，一百道火焰斗气喷涌而出，借助神庞统的力量传遍所有血肉怪物。
　　期间，有血肉怪物刚想复活，立刻就被火焰燃尽。
　　但是，有一个家伙没死。
　　血肉十常侍，它的身体在被火焰烧成渣后，头顶有两个鬼面破碎一地。
　　至于其余八个鬼面，则是默默注视着手下死去，毫无波澜。
　　“受死！”
　　关羽一拳轰去，但却无事发生，那八个鬼面就跟没有实体一样，完全打不着。
　　直到姜维大招结束，有两个鬼面才落下来，然后便是噗呲一声。
　　不知何时凝聚肉体的血肉十常侍对关羽进行了偷袭，一下子便将关羽重创：“逆臣乱党，都要受这啄心之刑！”
　　“二弟！”
　　刘备连忙挡在关羽身前，一边掩护，一边疑惑：“这到底是什么妖法？”
　　神张飞大喝道：“装神弄鬼，看俺的！”
　　说罢，神张飞甩出射出一道红色斗气：“生犯贪嗔痴戾疑，死受鞭笞斧灼烹！”
　　【神裁加护：神张飞在战斗中每攻击一个人，就能施展一次审判，随机为敌人添加debuff。
　　当审判为笞时，敌人受到双倍真实伤害。
　　当审判为杖时，可以使敌人闪避率归零。
　　当审判为徒时，敌人使用加护会损失大量斗气，
　　当审判为流时，将敌人暂时放逐到异界。
　　笞、杖、徒、流标记最多存在一个。
　　当审判为死时，将敌人战斗力暂时降一级，该审判可以叠加，当敌人战斗力低于神张飞时，抹杀】
　　神张飞刚刚在交战中，和五只血肉怪物交过手，所以能够判定五次。
　　而血肉十常侍运气并没有那么好，这五次之中，竟然两次判到了死。
　　第一次，从弱爆国级，降到了强爆城，与神张飞同级。
　　第二次，降到标准爆城，直接被神张飞抹杀。
　　“大哥，都结束了，二哥伤势如何？”
　　“不，还没有！翼德你快看！”
　　顺着刘备的手指看去，张飞一抬头，发现刚才的抹杀只是碎了两个鬼面，让血肉十常侍又回归了无法攻击的状态。
　　而当第三组鬼面下场时，它身上的标记不止消失了，就连实力也恢复到了弱爆国级：“你这黑厮，你也配打咱家主意？”
　　绝望。
　　所有人的脸上都是绝望，如此情形，他们岂会看不出，这血肉十常侍一次下场两个鬼面，必须要杀五次，破碎十张鬼面，才能被消灭。
　　面对要杀五次的爆国级高手，固然绝望，但大家拼了老命，把所有限定大招全交，也不是没有机会。
　　可血肉怪物是会复活的！
　　血肉十常侍，消耗血肉之力，可以复活三到五次，那就是最低要杀十五次的爆国级高手。
　　而且每次杀死后，都有无敌时间，无敌时间结束后，还能复活成最巅峰的状态。
　　这就是吃了血肉葡萄的怪物吗？
　　简直恐怖如斯！
　　就在众人不知道怎么办的时候，陈风一个滑铲，出现在大家面前：“装备来了！”
　　刘备忙道：“不阴，你拿到装备了？那我们快跑吧？”
　　陈风还等着拿十常侍的血肉葡萄换积分呢，于是问道：“跑什么？”
　　“这太监太阴了，我们不可能打赢的。”
　　“有多阴？”
　　听到十常侍能复活十五到二十五次。
　　陈风差点笑出声。
　　就这？就这？就这？
　　二十五条命，在其他地方，也许算个人物。
　　但在慈航市，只能给到一个量子微阴。
　　比起大小鬼王待在两个异世界，杀了一个无限复活另一个，其中一个能瞬移，还一分钟无敌五十九秒来说。
　　血肉十常侍实在是太阳间了。
　　如果让陈风来设计血肉十常侍。
　　“十常侍每次复活最起码要加几个技能，再提升一级战斗力吧。”
　　“无敌期间只能看着？别人打不到他，他也打不到别人？太弱了，应该是十常侍能打别人，别人打不到他才行。”
　　“如此，在慈航市才能算到一个小阴。”
　　至于这个量子微阴的版本。
　　陈风一眼就看穿了弱点，知道该怎么对付了：“退后！我要开始装逼了。”
第209章你信吗？
　　就在陈风说话的功夫，天上剩下的六张鬼脸忽然落下一对，很快便凝聚成了新的血肉十常侍。
　　陈风打起精神，正要迎战，可这时，那新的血肉十常侍却自己跟自己吵了起来。
　　“毕岚！怎么是你？我就是死了，也不愿与你为伍。”
　　“韩悝！我虽然不怎么样，但比你可是强多了。”
　　原来，这次落下的两个鬼面名为毕岚和韩悝，这两个太监在变成血肉怪物之前，就经常在宫里争宠，此时合为一体，是谁也不服谁，都想争夺身体的控制权。
　　看到血肉十常侍跟四肢不太熟一样，在原地手舞足蹈，陈风心道：
　　“双头食人魔，但两个头是仇家吗？”
　　“那只要想办法挑拨几个脑袋的关系，这家伙就不攻自破了。”
　　虽然通过智斗的方式，慢慢击败对手也很不错，但此时吕布随时可能支援，作为慈航人，陈风更喜欢邪道速通打法。
　　第一步，先把血肉十常侍打入无敌状态。
　　陈风知道，他和血肉十常侍都达到了宇宙极限，而弱爆国级打弱爆国级，光靠基础的斗技闪和杀，想要短时间内分出胜负，没那么简单。
　　但那是建立在肘击敌人的前提下。
　　如果肘击自己，事情反而就简单了。
　　只见陈风从系统空间取出一件黑色的甲胄，扔给神庞统道：“士元，来，穿上暖和暖和。”
　　神庞统心领神会，先是穿上衣服，然后一个连环锁住自己和十常侍，最后凝聚红色斗气，准备施展十阶斗技：火凤燎原。
　　陈风一挥拳：“士元，就当是为了赢，对自己使用大招吧！”
　　一瞬间，神庞统被火焰淹没，而与此同时，他身上的藤甲效果也发动了。
　　藤甲：免疫除属性伤害的所有伤害，但是受到属性伤害会翻十倍！
　　这翻了十倍的火焰伤害，很快便随着连环的效果，传递到了十常侍身上，将其炸个粉碎。
　　而反观神庞统，当完自爆卡车后，就跟没事人一样复活了。
　　九条命的人，就是底气足。
　　陈风看着浮在空中的四张鬼面，挥手发出一道斗气：“杀！”
　　和刘备他们描述的一样，斗气穿过四张鬼面而去，根本没有办法伤它们分毫。
　　鬼面们哈哈大笑，似乎是在嘲笑陈风的不自量力。
　　而陈风却觉得是时候了。
　　只要十常侍一笑，它就骄傲了，而根据三国定律，骄兵必败！
　　刘备让陈风省点力气：“不阴，这鬼面浮在空中就是无敌的，你做什么都没用。”
　　陈风点了点脑袋：“玄德公，你说的对，但反过来，我们是不是也可以这么理解，在无敌期间，他们也什么都做不了？”
　　刘备点了点头：“是，但这样又有什么意义呢？”
　　当然有意义了。
　　【启动国运擂台系统】
　　【打开商城，消耗三点临时积分，召唤神仙：于吉】
　　随着一道光落下。
　　一个身形佝偻，穿玄色道袍的老道士出现在在众人面前。
　　太平道人，于吉。
　　在于吉的旁边，还有一串串飘动的弹幕：
　　“不选给张角天书的仙人南华，不选变幻万千的仙人左慈，去选一个糟老头子？”
　　“啊，大家要完蛋啦！”
　　看着弹幕，陈风感觉有点丢人：“怎么这系统还带弹幕？这味也太冲了吧？”
　　而这时，于吉出手了。
　　如真似幻，扑朔迷离！
　　于吉伸出修长的手指，甩出一张沾着银白色斗气的符纸，扔在十常侍的脚下。
　　随后，用似笑非笑的表情问道：“你信吗？”
　　这便是于吉的加护，蛊惑！
　　于吉扔出一个符咒，如果没人质疑真假的话，便会造成弱爆国级伤害！
　　弹幕纷纷道：“猜错会被抹杀，肯定无脑选信啊。”
　　“不，应该无脑选不信吧，于吉做真符咒必须耗尽全部斗气，而十常侍有那么多条命，挨一下又如何，总比一直吃假符咒伤害强。”
　　陈风看得一脑门子汗，心想这弹幕到底是哪边的，怎么还给敌人分析上了。
　　弹幕关闭功能呢？
　　原本，陈风以为装备增幅是最烦人的系统。
　　但现在看来，装备增幅不过是生在没有国运擂台的凡夫罢了。
　　由于弹幕是对所有人可见，所以血肉十常侍立刻就按照弹幕所说的质疑道：“我不信！”
　　可没有用。
　　符咒一点反应都没有。
　　弹幕道：“质疑错了？”
　　“不是，十常侍没有抹杀，我懂了，十常侍在鬼面状态下无法做任何事，所以他没有办法质疑！”
　　“无法质疑？那岂不是于吉可以随便玩他？”
　　“对，于吉就是说猪会飞，十常侍也只能对对对。”
　　没错。
　　当鬼面好不容易能够凝聚成肉体时，迎接它们的，是于吉的符咒大礼包。
　　轰轰轰！
　　无数弱爆国攻击在血肉十常侍身上炸响，直接把十常侍又送回了鬼面状态。
　　而于吉则是又掏出一大沓泛着幽光的符纸，不断问道：“猜猜看啊！”
　　血肉十常侍本来长得就磕碜，现在被这么一搞，脸色更是难看的要命，连连求饶道：“饶命，饶命啊！”
　　饶命？
　　为了十点积分，你必须死！
　　虽然心中这么想，但陈风还是能骗就骗：“你凭什么让我饶你一命？”
　　血肉十常侍连忙道：“我可以把我知道的都告诉你！你难道就不好奇，武将都在我这里，那文官都去哪了吗？”
　　这倒是说到点子上了。
　　陈风在看到血肉武将的时候，就在想陆逊、周瑜、鲁肃等人的下落了，于是催促道：“快说！”
　　血肉十常侍道：“它们去偷袭蓬莱岛了，董卓说，只要能污染了蓬莱岛，你就算获得宝物，也没有地方可以撤离了。”
　　还有这招？
　　董卓那个老阴逼，对老乡下手真狠啊。
　　陈风接着问道：“说，董卓生死不明是真是假，除了你们三个外，还有没有其他吃过葡萄的慈航信徒？吕布剩下两个形态都有什么能力，”
　　“陛下被吕布捅坏了脑子，现在在酒池里泡着，除我们外，还有一个女。”
　　血肉十常侍话说到一半，忽然整个人爆成了一团血雾，彻底消失。
　　【您已获得慈航神力产物血肉葡萄，可以兑换十点系统积分】
　　【由于血肉葡萄被剥离，该宇宙所有十常侍。。。错误！该宇宙并不存在十常侍】
　　由于背叛了慈航，所以从所有时间线都被消灭了吗？
　　陈风打了个冷颤，随后决定赶紧跑路。
　　神器，斗气修为，十点系统积分，十三点临时积分，这趟吃的已经够肥了，如果不小心挂了，陈风现在怨气比鬼都严重。
　　不能再贪了。
　　想到这，陈风猛地一拍大腿：“不好，魏延那边！我们快回蓬莱！”
　　蓬莱仙岛。
　　无数艘满载血肉怪物的长安大舰，正在朝着岛上进攻。
　　而这十万血肉的怪物老大，正是血肉孙权。
　　看到如此恐怖的场面，岛上的谋士谯周吓尿了，连忙找到太守魏延道：“将军，蓬莱艰险，如何抵御这么多血肉怪物？”
　　魏延不语。
　　谯周又道：“既然吕布没来，守岛空耗人命，不如各自逃命！”
　　魏延还是不退。
　　接着，有小兵报告说：“不好了，黄老将军，被那血肉鲁肃用妖法给移走了！”
　　啊？
　　黄忠可是弓兵统领，乃是守岛的两个五虎上将之一，他被送走了，岂不是天塌了一半？
　　可坏消息远不止如此。
　　手提玉剑斥千军，昔日锦鲤化金龙！
　　绿色剑气纵横。
　　一只持剑血肉怪物，率先杀到了岛中央，此人正是血肉陆逊，其加护雄幕，可以让他在战斗中每八分钟提升一倍战斗力。
　　谯周浑身颤抖：“强爆城级！而且气息还在不断提高，黄老将军走了，五虎只剩一人，谁敢。。。。。”
　　话还没有说完。
　　鲜血忽然飙出，撒了谯周一脸，他抹了抹脸一看，血肉陆逊竟然被魏延一拳打爆！
　　【加护忠傲：当势魏延成功杀死一名同级对手后，会觉醒至爆弱国级，并获得狂骨加护，可以将攻击伤害百分百转化为生命值】
　　逃跑？
　　势魏延一爪劈碎一艘长安大舰，大喝道：“我尚未全力一搏，又试问谁能阻挡？”
第210章我们大家一起上，吕布不可能把我们杀光
　　等陈风一行人回来时，原本鸟语花香，如同人间仙境的蓬莱岛，现在已是血流成河，尸横遍野。
　　太惨烈了。
　　陈风目光所及之处，到处都是血肉怪物的碎块，其中不乏血肉孙权、血肉陆逊以及血肉周瑜这种顶级好手。
　　可即便如此，蓬莱岛还是没有沦陷。
　　这都多亏了两个浑身是血的将军。
　　神赵云，他不生气就没有战斗力，没有战斗力就守不住，守不住就生气，生气就守住了。
　　势魏延，百分百吸血，无论受多重的伤，只要没死，在怪物堆里杀一圈就回满了，此时身上的血型是ABORh，比字母表都乱。
　　魏延擦了擦脸上的血：“赵将军，比比看，谁杀的更多。”
　　赵云正要说话，忽然看到远方有人，大喜：“文长，快看，是玄德公回来了！”
　　这两个人，居然打爆了十万血肉大军加谋士全明星？
　　陈风忍不住竖起大拇指：牛逼。
　　但更牛逼的还在后面。
　　只见赵云身后走出一呆头呆脑，憨态可掬的小胖子，正是刘备的儿子刘禅。
　　赵云喘息道：“赖主公洪福，公子无恙！”
　　刘禅得意道：“父亲，我与赵叔，延叔七进七出，嘎嘎乱杀，一点事都没有。”
　　等一下，这个剧情。
　　陈风看刘备抓起刘禅，连忙阻止：“大哥，孩子都这么大了，再摔容易脑震荡。”
　　刘备却叹道：“可是为了小子，几损我两员大将！”
　　陈风挥了挥手，表示问题不大。
　　等他下次穿越，死掉的人都可以原地复活，而那些被杀死的血肉怪物，才是真的死了。
　　有时候，有时空抗性并不是一件好事，做个废物，也没什么不好。
　　随着在蓬莱岛升起阵法，陈风撤退大成功。
　　【您带回了弱爆大陆级斗气修为】
　　【系统积分：89（血肉葡萄+10两界穿越-1）】
　　【临时积分：13（糜竺加护+13）】
　　【您习得了一阶斗技：杀，闪】
　　【您带回了无主宝物麒麟弓、藤甲、传国玉玺】
　　【神器认主，您无法携带唯一物品：雌雄双股剑、诸葛连弩、白银狮子、八卦镜、丈八蛇矛、青龙偃月刀、古锭刀离开，但下一次进入三国世界时，您可以直接获得】
　　【您获得了与蜀汉所有武将的友谊度，在征得对方同意后，可以作为队友带出】
　　爽吃！
　　陈风刚回到慈航，就感觉除了魔法，灵气外，又有一种新的力量进入体内。
　　斗气。
　　而且还是弱爆大陆级。
　　忽然不受宇宙限制，陈风只感觉之前在神话三国，那种戴着镣铐的不适感一扫而空，浑身上下，说不出的舒坦。
　　而就在这时，一股斥力由四面八方传来。
　　是九曲黄河阵。
　　这个来自多元级神灵的阵法，可以将所有超过强爆国级的人甩出慈航市。
　　“所以那些签到就送大成圣体的前辈，是一进来就被甩到外面，跟一群疯了的单体神选互相肘击去了。”
　　连开局无敌的系统都防。
　　不愧是慈航市。
　　陈风没有任何犹豫，在慈航市赶他走之前，就先用两界穿越离开了。
　　重新回到蓬莱岛，还是上一回的时间，陈风看着冲过来的刘备，淡淡道：“你的下一句话是，不阴！我想死你了！”
　　刘备道：“不阴！我想死你了！唉？你怎么知道我要说什么。”
　　因为老子是二周目玩家了。
　　陈风取出上次拿到的武器，给大家分了分：“来来来，发装备了，给完你的头盔，给你的刀，给完你的剑，给你的弓。”
　　张飞急道：“兄弟，俺的丈八蛇矛呢？”
　　陈风不慌不忙：“放心，我心里有数。”
　　发完装备后，所有人立刻向洛阳赶去。
　　由于魏延和赵云上一次杀了十万血肉怪物的缘故，一路上众人倒是没遇到太多阻碍。
　　刘备心里有些没底：“吕布乃天下第一，我们能赢吗？”
　　张飞大声道：“放心，我们大家一起上，吕布不可能把我们杀光。”
　　真的吗？
　　陈风感觉大家有点过于自信，好像要成骄兵了，但是他并不是很慌，因为出发之前，陈风已经故技重施，又向关圣帝君请示了九个圣杯。
　　如果这趟杀不死吕布，关羽背全锅。
　　此时在洛阳城外。
　　察觉到时间线不对的血肉吕布哼了一声：“在本大爷享乐的时候，看来有老鼠在偷东西啊。”
　　怒赵云道：“你怕了？”
　　血肉吕布不屑：“一帮乌合之众，拿了武器又怎样？”
　　怒赵云：“那继续？”
　　血肉吕布正要点头，忽然，睁大了眼睛：“等等！你也知道时间线跳动的事情？”
　　怒赵云挥舞两个断枪：“这就是你的遗言吗？不怎么样。”
　　十阶斗技：乾坤无极！
　　十阶斗技：鬼哭神号！
　　看着远方战成一团的两人，开心赵云问道：“不阴，这战场上是我吗？”
　　陈风嗯了一声：“是你。”
　　“是吗？”
　　陈风点头：“是，官渡的时候，你还很瘦。”
　　“这根本就不是我。”开心赵云指着用阴阳八卦弹开吕布攻击的怒赵云道：“十阶斗技乾坤无极？我从来没听说过啊。”
　　陈风猜测：“可能是自创的，毕竟他的愤怒在你之上。”
　　张飞急道：“既然那个也是子龙，那我们快帮帮他吧。”
　　别急。
　　陈风早就想好了。
　　吕布的时停范围为一个城大小，但是只针对人，不针对物，所以他们只要有一个射程在一个城以外，并且足够快到让吕布躲不开的神射手即可。
　　一听这话。
　　众人立刻将目光移到了一个白胡子老头身上。
　　神黄忠。
　　在模拟器，和零号进行第一次积分切磋的时候，陈风曾见过神黄忠的加护裂穹，这个加护可以让神黄忠射箭必中，并且两次攻击必定秒杀敌人。
　　但是这还不够，血肉吕布一旦受到攻击，立刻就迈着四个马蹄朝众人靠近，然后把时停的他们挨个捏爆。
　　姜维道：“跑是肯定跑不过的。”
　　庞统也是同样的看法：“那可是天下第一快的赤兔啊！”
　　所以神黄忠射出的箭必须能一下打爆吕布身上那三件抵消致命伤害的神器，并秒杀吕布，不能让他有还手机会。
　　本来这件事是不可能完成的任务。
　　但多亏了大怒赵云，吕布身上的神器已经被打爆，只需要秒杀吕布就行了。
　　神黄忠为难道：“那也差一下啊。”
　　其实并不差。
　　陈风让神黄忠大胆去射：“射不死算我的。”
　　“既然如此，那老夫就上了！”
　　神黄忠深吸一口气，搭弓射箭：“横眉蔑风雨，引弓狩天狼！”
　　十阶斗技：落日贯虹！
　　嗖的一声。
　　一支箭直奔血肉吕布而来。
　　虽然血肉吕布第一时间就发现偷袭，并且用众人看不清的速度闪避，但那把箭还是射中了。
　　必中！
　　按理来说，爆城级的神黄忠，射爆国级的血肉吕布，应该连外皮都蹭不破才对。
　　但下一秒，血肉吕布却当场倒地，没了气息。
　　众人大吃一惊，忙问怎么回事。
　　陈风为了不成骄兵，忍住不笑道：“吕布的马死了。”
　　当初董卓还清醒时，曾经向陈风推销过宝库的装备，除了陈风买来召唤张辽，偷走救世主魔剑的援军令外，还有一个头盔和一张宝弓。
　　麒麟弓：该弓射出的箭对任何概念上的载具或坐骑一击必杀。
　　管你什么宇宙飞船，变形金刚，只要你载人了，就是坐骑。
　　而血肉吕布，正是和赤兔马融合，半人半马的状态。
　　“你载人了，是吧？”
　　砰的一声。
　　吕布刚凝聚血肉复活，又被黄忠下一箭射爆。
　　“吾虽年迈，箭矢尤锋！”
　　在大约被干掉了五次之后，一道冲击波从吕布体内射出，直接将洛阳城所有人全部抹杀，而陈风等人虽然没死，但也损失了近一半斗气。
　　神愤！
　　吕布濒死时，会秒杀比自己弱的敌人，没被秒杀的人，也要掉一半战斗力。
　　之后，吕布将会脱离和赤兔的合体，进入二阶段，最强修罗！
　　在最强修罗下，吕布长出了一对新的胳膊，变成了四臂形态。
　　知彼知彼百战不殆。
　　陈风立刻召唤神话三国系统查看技能，比起一阶段的时停打单挑的神话吕布，二阶段的修罗吕布，更侧重于打团。
　　首先，最恶心的时停和刷新加护没有了。
　　但他们换成了两个全新的加护。
　　【修罗：吕布变成了修罗形态，可以一次施展两个斗技，当貂蝉死亡时，吕布可以化身神鬼，进入神鬼无前形态，并使用斗技神鬼降世】
　　【神躯：吕布被机制杀时不会死亡，而是减少五分之一生命，每个人对吕布造成的伤害，最多不能超过五分之一】
　　开始防范机制杀了。
　　陈风感慨道：“一个人最多只能造成百分之二十伤害？那岂不是想杀他，必须要五个人以上？”
　　怪不得三国演义里，吕布每次作战都要打一群人，但没有一个人觉得不公平，甚至连吕布本人都不觉得有问题。
　　这就是天下第一的含金量！
　　“那厮没有让他停住的妖法了，上啊！”
　　神张飞一看有机会，立刻冲上前去，可还没走两步，就被人从背后捅了刀子。
　　谁？
　　神张飞扭过头，却发现动手的是陈风。
　　“怎么会这样？”
　　陈风发现不知何时开始，他控制不住身体了。
　　而这个熟悉的感觉是————
　　“赢家，才能得到我。”
　　不知什么时候，血肉吕布身边出现了一个妩媚妖娆，跳着舞的女子，用文雅的说法，就是身姿窈窕纤细，腰肢不盈一握。
　　用俗的说法就是，太他妈的好看了，和陈风当初在网吧里看到的美女虚影一模一样！
　　这就是十常侍说的那个女子。
　　血肉貂蝉，比起其余人血肉后跟毁了容一样，血肉貂蝉与英迪娅差不多，不仅没有太多颜值下降，反而身上的淡淡血纹，令其更加妖艳、美丽。
　　至于她让众人互相内斗的加护，陈风再熟悉不过了，当初在网咖三楼，他便是用这招，破了老板娘的人皮阵。
　　【离间加护，貂蝉可令在场男性敌人互相攻击，直至最后一人】
　　【离魂加护，貂蝉可以暂时获取一个男性角色的全部斗气】
　　【幻惑加护，貂蝉周围的男性敌人，使用技能随机】
　　你要说血肉貂蝉的加护，强倒是不强。
　　但是太针对了，完完全全就是对蜀汉特攻。
　　有句话是这么说的，曹魏爱人妻，东吴爱萝莉，只有蜀汉都是基。
　　从历史上讲，蜀汉除了黄月英祝融外，还真没有几个出名的女性，而反观人家魏国，有甄姬蔡文姬，东吴有大乔小乔孙尚香。
　　更糟糕的是。
　　吕布二阶段必须要围攻才能击败，可有貂蝉在，大家还没围攻，自己就打起来了。
　　这配合也太好了。
　　看着互相杀至一人的队友，陈风叹了一口气：“看来，只能下一次了。”
　　此时在北方。
　　司马懿看着天空，阴狠道：“这个未来，我们输了，不能选。”
　　说着，他又看向了另一个未来。
　　在这个未来中。
　　陈风在貂蝉出手前，就埋伏了鲨鱼剑，一剑戳晕了貂蝉：“我可是玩三国杀的，十常侍说污染了一个女的，我还能猜不到是你吗？”
　　紧接着，一个陨石落下，将血肉貂蝉瞬间蒸发！
　　“我的貂蝉在哪里？”
　　发现貂蝉死后，血肉吕布大怒，一下子跳到了空中。
　　陈风同时也收到了神话三国的提示：
　　吕布已进入神鬼无前状态，在该状态下，加护不变，就是多了一个斗技。
　　“这第三形态，光一个斗技能有多强？”
　　陈风正想着。
　　忽然听到上空传来一声大喝：“百阶斗技，鬼神降世！”
　　听到一百阶斗技的那一刻，陈风露出了果然如此的表情：“我就知道，这才是慈航市嘛，当你以为只有十阶的时候，肯定是要整个大的给我。”
　　一瞬间，整个三国世界同时被吕布横扫。
　　【神张飞已死亡】
　　【神关羽已死亡】
　　【势魏延已死亡】
　　公屏上不断闪出击杀报告，前几个还正常，后面的势魏延，可是在蓬莱岛守家啊！
　　很快，连界面都不跳了，因为公屏加护的拥有者许劭也被干掉了。
　　整个神话三国，能喘气的，就剩下两赵云，和复活的陈风庞统了。
　　最强爆国级的世界，却打出了近乎爆地表的洗地攻击？？？
　　轰的一声。
　　血肉吕布落了下来，看着众人道：“从此刻开始，战场由我一人主宰！”
第211章慈航3.1的第二个队友和第三个队友
　　洛阳郊外，夕阳西下。
　　自从慈航入侵世界以来，这里的天空头一次这么清明。
　　因为整个神话三国世界，无论是猩红的血雾，血肉的怪物，还是什么洛阳城，下邳城，匈奴南蛮，蓬莱仙岛，都被吕布一个大招给干飞了。
　　用黄毛的话说，这是清图了。
　　陈风环顾四周，只见一地狼藉，到处都是散落的神器，有张飞的丈八蛇矛、刘备的雌雄双股剑，还有马超的白银狮子盔。
　　等一下。
　　马超是怎么死的。
　　陈风记得董卓曾在聊天群里给他推销过白银狮子盔，当时系统的介绍是，这玩意戴上后无论受到多少伤害，都不能超过穿戴者最大生命值四分之一。
　　难道是假货？
　　陈风看了一眼神话三国系统传来的战斗记录：【您被吕布的斗技鬼神降世击中，受到了999次弱爆国级伤害】
　　哦，这就不奇怪了。
　　陈风看向血肉吕布，这位刚刚还在豪言壮语的战神，此时也不是很好受。
　　由于杀死了马谡，触发了加护挥泪，吕布暂时失去了所有斗气，这让他不得不扶着方天画戟，才能勉强站稳。
　　而这还算好的。
　　要不是英迪娅看到未来，提前清理了像蔡文姬那样的潜在威胁，这会吕布应该更难受。
　　由此可见，丞相拖住英迪娅，有多重要了。
　　“来啊，乌合之众。”
　　吕布勾了勾手，在他那睥睨天下的眼神面前，也就只有一身是胆的赵子龙，敢冲上去了。
　　不够啊。
　　陈风在心里算了一算：“有神躯在，要想击败吕布，最起码要五个人，而现在整个神话三国活着的，就只有我，庞统和双赵云四个了。”
　　如果贾诩在就好了。
　　看着未来中，陈风喃喃自语的样子。
　　司马懿眯着眼：“有贾诩也没用。”
　　说着，他看向了另一个未来，在这个未来中，陈风带上了贾诩，但还是差一人。
　　“贾诩怎么死了？不是让他闭眼了吗？”陈风左顾右盼，随后恍然大悟，“哎呀，忘了吕布跳到空中时，喊大招名字了。”
　　出招前喊名字，这在慈航市属于蠢货中的蠢货，但对贾诩却是特攻。
　　而就在这时。
　　一声怒吼响起：谁来与我同去！
　　众人定睛一看，只见神关羽闪着红色斗气，以灵魂的透明状态，向吕布袭来。
　　武魂加护：神关羽死后，会带走一个不忠不义之人。
　　“背叛义父，是为不忠，认贼作父，是为不义，如此不忠不义之人，给我拿命来！”
　　神关羽说罢，便一刀秒杀斩去了血肉吕布五分之一生命。
　　这下够了。
　　陈风等人费尽九牛二虎之力，合力将吕布杀死，但随着血肉凝聚，完整的血肉吕布再次复活归来。
　　然后他又跳上了天空：“鬼神降世！”
　　陈风傻眼了：“不是，哥们，你大招那么快吗？”
　　那还活鸡毛了。
　　“又失败了。”
　　司马懿翻阅无数未来，越看越是心惊。
　　他的鬼才，是只要有一丝翻盘的可能，便能将翻盘的未来转变为现实，这里看似厉害，但面对慈航降世这种百分百无法赢的局面，司马懿也只能认栽。
　　这就好比一个选择题有ABCD四个选项，只要有一个选项是对的，司马懿就能搞定。
　　可若全是错的，司马懿也没辙。
　　而诸葛亮，竟能创造奇迹，将百分百失败的结局盘活，硬生生造出一个正确的答案E。
　　想到这。
　　司马懿叹道：“诸葛亮，真天下奇才也，我不如他。”
　　而就在这时，一个未来一闪而过。
　　就是它！
　　司马懿一把抓住，将其握在手心，冷哼道：“天机难测，却尽在我掌中。”
　　刹那间，整个世界线忽然一变。
　　洛阳城郊。
　　陈风让所有人都藏了起来：“十常侍说最后一个血肉葡萄，给了一个女人，我猜是貂蝉，估计这会正躲在哪里，打算阴我们呢。”
　　而在借黄忠之弓干掉吕布第一形态后。
　　貂蝉果然出现了。
　　陈风看了一下记录，发现一个陷阱：“先杀血肉貂蝉，血肉吕布会进狂怒，进入第三形态，释放大招。”
　　“斗技鬼神降世？赵云说的十阶斗技里没有这个啊，感觉很不妙的样子，不会是十一阶斗技吧，不不不，以慈航的套路，应该是一百阶斗技。”
　　“可反过来，先杀血肉吕布，就需要凑五个人，有血肉貂蝉的离间在，根本实现不了啊。”
　　除非，能当着吕布的面，把血肉貂蝉搞走。
　　陈风脑子一转，发现了盲点：“吕布二形态没有时停了是吧。”
　　你时停我，我也来时时你。
　　陈风呼唤出国运擂台系统，果断兑换仙人左慈。
　　左慈的化身，可以模仿目标一个能力，而它模仿的加护就是：夺炁。
　　一瞬间，血肉貂蝉和血肉吕布都被定在了原地。
　　“子龙，别把他们打醒了！”
　　陈风先让大怒赵云停手，然后将血肉貂蝉搬离了血肉吕布。
　　左慈身旁的弹幕瞬间满了：
　　【吕布只能看着貂蝉离开，无能为力，简直就是无能的丈夫！】
　　【有牛啊！】
　　该死的弹幕。
　　以后再用这个系统我就是狗。
　　陈风刚把血肉貂蝉搬走，忽然看见吕布的手指头动了一下。
　　什么鬼？
　　陈风揉了揉眼睛，还以为看错了，可用神识一扫，发现吕布确实在没人攻击他的情况下，仅凭自己的力量，就在时停范围内移动了。
　　快！快！
　　陈风让左慈看住貂蝉，然后呼唤大家并肩子上。
　　而随着血肉吕布恢复行动，迎接他的便是一左一右两个天下第二。
　　十阶斗技，乾坤无极！
　　十阶斗技，飞龙在天！
　　大怒赵云双枪齐出，开心赵云长枪如龙，而面对两人的猛烈攻势，吕布挥舞方天画戟，一个横扫，与其撞在了一起。
　　轰的一声。
　　开心赵云飞了出去，大怒赵云后退三步。
　　而吕布虽然没有后退，但身子也后仰了一下，而还没等他站稳，远方，天下第四关羽和天下第五马超，一人手持青龙偃月刀，一人手持虎头湛金枪�6�8，同时力劈华山地姿势，射出十四道红色斗气。
　　“刀锋所向，战无不克！”
　　“长缨在手，百骥可降！”
　　十阶斗技，七星华斩！
　　面对这足以把颜良文丑秒杀的强悍斗气斩，吕布将方天画戟一横。
　　然后便听得一声剧烈的碰撞。
　　吕布只感觉巨大的力道从方天画戟传来，震得他双手虎口开裂，鲜血直流。
　　而就是这一瞬的破绽。
　　“燕人张飞在此！”
　　天下第六的张飞大喝一声，直刺吕布心口。
　　那丈八蛇矛在空中，变成无数个虚影，正是吕布用过的十阶斗技，神鬼乱舞！
　　而面对这恐怖的攻势。
　　吕布哼了一声，将方天画戟传递给修罗形态长出来的新手臂，同样舞了一招神鬼乱舞出来。
　　十阶对十阶。
　　两人就像打铁一样，发出一连串清脆的金属碰撞声响起。
　　眼看张飞就要顶不住，刘备大喊一声三弟，将自己的力量传输了过去。
　　而与此同时。
　　吕布连个换气的间隙都没有，两发铁索就缠住了他的脚。
　　是庞统姜维，他们一人拿着铁索一端，同时释放了十阶斗技。
　　“狂雷天牢！”
　　“火凤燎原！”
　　眼看一雷一火，两道攻击即将蔓延全身。
　　吕布连忙用力，想要扯断铁链，可这时，两个赵云又冲了上来，没有办法，吕布只好用手硬接赵云的长枪，可就在这时，一支穿心箭却射了过来。
　　落日贯虹。
　　天下第七的黄忠一直等待时机，就是为了这一刻。
　　啊！
　　血肉吕布扑通一声，单膝跪地，在众人连环不断的攻势下，他终于是撑不住了。
　　可即便是被这么不讲武德的围攻，吕布眼里依旧没有任何敌人群殴自己的愤怒，只有酒色伤身，未能全力以赴的不甘心：“要不是天天陪董贼饮酒作乐，本大爷怎么会输？”
　　拿下了。
　　陈风刚想松一口气。
　　耳边却传来了神话三国的新提示：【吕布战败，解锁新加护叫父、慈孝】
　　还有大招？
　　陈风大吃一惊，连忙看去：
　　【叫父：吕布可以拜一名多元级以下男性角色为义父，永久获得该名角色一半的力量，该技能限定使用三次（已用一次）】
　　【慈孝：吕布对义父的攻击均视为秒杀】
　　这是什么赖皮技能？
　　还玩不玩了。
　　陈风被吓了一裤裆子汗，正准备下次穿越再战，却发现吕布昂首挺胸，即便被众人杀死，也没有使用加护。
　　这是怎么回事？
　　陈风知道神话三国宇宙，会按照历史，给人发加护。
　　历史上的吕布，处处碰壁，跟董卓时，被十八路诸侯打破虎牢关，在杀了董卓之后，被李傕郭汜赶出长安，后来用卑鄙伎俩夺了徐州后，又被曹操大败，早已没了锐气。
　　所以在被曹操抓住时，吕布才会为了活下去投降，甚至求助于他背叛过的刘备，活像个小丑。
　　而这个世界的吕布，可是正儿八经跟着董卓，打穿世界无敌手的人，他有自己的骄傲。
　　-----------------
　　赤壁时间线。
　　看着吕布居然不用加护，英迪娅叹了一口气，明白大势已去：“你赢了。”
　　诸葛亮取消看破加护，拱手道：“承让。”
　　两边都是能看到未来之人。
　　他们都知道，陈风解决完血肉吕布后，就会来赤壁时间线。
　　诸葛亮看到的未来是，这场战斗无论谁输谁赢，神话三国宇宙将被百分百抹除，只有大怒赵云，司马懿和他有极低概率活下来。
　　英迪娅看到的未来是：
　　她赢了，陈风死一次，从慈航复活，积分减一。
　　她输了，她死一次，从慈航复活，而陈风从她这具身体提炼出一百积分。
　　所以这场战斗，双方都不想打。
　　英迪娅心里想的是：“一积分换一百积分，我是傻子吗？”
　　诸葛亮想的是：“这两人都不会死，我的宇宙却要炸了，哪有这样的事。”
　　于是，英迪娅看着诸葛亮，提条件道：“你看，毁了这个宇宙，对我也没有什么好处，如果你让我带走貂蝉、董卓和吕布的话，我可以考虑离开。”
　　真是狮子大开口。
　　诸葛亮摇头：“你要这么说的话，那我继续思考了？”
　　英迪娅犹豫片刻：“好吧，董卓可以留给你。”
　　诸葛亮点名：“董卓我不要，我要吕布。”
　　英迪娅想了想吕布的所作所为，为了女人，背刺最聪明的董卓，为了乐子，出去找赵云打架，而导致宝库被偷，为了尊严，宁肯被杀死也不用加护，这傻子不要也罢。
　　“成交。”
　　说罢，英迪娅切回主时间线，带血肉貂蝉、董卓离开。
　　英迪娅可能觉得自己赚了。
　　而这一切，全在诸葛亮的算计之中：“可笑汝错漏百出，却仍不自知。”
　　果然。
　　血肉董卓在被英迪娅用神力修复好脑子，得知了前因后果后，立刻大叫起来：“你说你带走了貂蝉，但没有带吕布？？？”
　　英迪娅问：“怎么了？”
　　你问我怎么了？
　　血肉董卓都快哭了：“你是不是觉得大怒赵云很厉害了？”
　　接下来登场的是，大怒吕布。
　　-----------------
　　神话三国宇宙主时间线。
　　【您已获得慈航神力产物血肉葡萄，可以兑换十点系统积分】
　　【由于血肉葡萄被剥离，吕布已恢复正常】
　　【通过对时空神性的消化，您掌握了时停】
　　吕布清醒过后的第一句就是：“我的貂蝉在哪里？”
　　“被董卓带走了。”作为拱火大师，陈风说道：“我看到貂蝉临走前，痛哭流涕，说是今生今世只爱你一人，宁死也不愿离开将军。”
　　吕布感觉陈风可能在骗他，于是便问：“那她为什么还是走了？”
　　陈风忽悠道：“当时将军身上还有慈航的污染，未来元君说，如果貂蝉不走，就像消灭十常侍一样消灭将军，貂蝉一听这话，就不再反抗了。”
　　这一番话下来，吕布大怒：“未来奸妇！董卓老贼，本大爷与他们势不两立！”
　　【您已获得吕布的友谊】
　　【您现在可以带吕布离开】
　　听到系统提示的那一刻。
　　陈风心中暗爽道：“慈航3.1第二个队友，T0找婆娘吕布，到手了！”
　　至于另外一个队友。
　　刘备伸出手，向大怒赵云邀请道：“子龙，留下吧。”
　　现在神话三国还有两条时间线，双方约定，赤壁时间线归司马懿，他们会在合适的时间穿越过去，代替那个世界的自己。
　　而主世界线则是归刘备，他们会清理血肉怪物，拯救还没有被污染的人，试着建立一个没有乱世，没有人挨饿的仁德之世。
　　所以。
　　只要大怒赵云愿意放下过去，就能迎接美好的未来。
　　大怒赵云拜伏在地：“玄德公，您的仁德之世很好，但原来的世界需要我。”
　　刘备红了眼：“明白，但请你记住，无论走到哪里，我们都是你坚强的后盾，如果需要帮忙，尽管吩咐。”
　　陈风觉得现场气氛忽然有些太严重了，于是搞怪道：“那当然，我是不会客气的。”
　　说罢，陈风准备带着大怒赵云和吕布离开：“那我们先告辞了。”
　　这时，陈风忽然被叫住。
　　“等等。”
　　诸葛亮挥舞羽扇，笑道：“我也去第212章欢迎来到慈航3.2
　　听到诸葛亮也要去慈航，陈风心情很是复杂。
　　一者为自己道喜，居然能抱上诸葛丞相这么给力的大腿，实在是太安心了。
　　二者为贾诩悲伤。作为团队的狗头军师，贾诩还没有加入团队，就已经有上位替代了，这真是既生贾，何生亮！
　　但还有一个事。
　　陈风看着张飞，刘备这些仁德纯真的脸庞，又想了想英迪娅、董卓那两张奸诈狡猾的嘴脸，心中很是担心。
　　俗话说的好，坏人阴到没边，好人要比坏人更阴，不然怎么斗得过坏人呢？
　　于是陈风问道：“丞相，您跟我走了，慈航再派人过来偷家怎么办？”
　　“放心，亮素以谋制人，岂为人谋所制？”
　　诸葛亮表示此事他早已料到，说着，便取出一纸糊的竹篾方架，递给陈风。
　　“这是孔明灯？”
　　“正是，等慈航解封的那一刻，先生只需点燃底盘的松脂，到时亮自会来助你。”
　　不是，哥们。
　　陈风一时间大脑有些宕机。
　　诸葛亮的意思是，他不仅能蹲在神话三国守家，单防英迪娅，而且在必要时候，还能凭自己本事穿越宇宙，到慈航参与团战？
　　牛逼。
　　见诸葛亮送了东西，刘备又拿出了他那顶手织的草帽：“不阴，备结小帽一顶，以尽心意。”
　　我又不当海贼王，要草帽干鸡毛。
　　陈风正要回绝，忽然装备增幅系统传来提示：【刘备的博学草帽：戴在头顶，可以增加多元以下法师30%法术攻击】
　　卧槽，拿来吧你。
　　陈风一把夺过草帽，挥了挥手：“那到时候慈航见。”
　　【您与大怒赵云，吕布已撤离神话三国宇宙】
　　【您目前系统积分为：97（吕布身上血肉葡萄+10两界穿越-1每日情报询问变量事情-1）】
　　【临时积分为：9（国运左慈-1国运于吉-3）】
　　刚回到幸福网咖。
　　陈风便感觉斥力从四面八方涌来，大约用不了一秒，就要被挤出慈航。
　　得想个办法，也不能每次回慈航市，一秒就切出去啊。
　　陈风眼珠一转，他记得种田系统，只要将所有二级建筑都解锁，就可以让幸福网咖切入异次元。
　　于是他呼唤出种田系统：“给我解锁所有二级建筑。”
　　【您目前解锁的建筑有灵药园、炼丹房、护宗大阵、魂殿和炼器阁】
　　【您消耗了七点积分，获得了重力房、灵兽洞穴、灵植园、超级藏经阁】
　　【小世界已升级到LV2】
　　【现在幸福网咖已经可以遁入异次元】
　　“快！”
　　陈风一摁确定，整个幸福网咖外部瞬间一变，化作了什么都没有的黑暗。
　　而与此同时，那股来自九曲黄河，拼命把陈风推出的斥力也消失不见。
　　虽然消耗七点积分，确实很贵，但总算能喘口气了。
　　陈风看了一下后续，要想把幸福网咖升到三级，需要获得三个满级建筑，而三级的幸福网咖，就可以和陈风一起穿越异世界了。
　　“相当于在异世界，多了一个安全屋，而且还能带所有队友。”
　　“有点轻小说里，异世界饭堂的感觉了。”
　　说是这么说，但升满一个建筑要九分，三个就是二十七，这点积分对零号来说，只是洒洒水，但却是陈风快三分之一的财产。
　　而贾诩刚到慈航市，就发现陈风面前多了两人，瞬间明白：“你又带新队员回来了？”
　　陈风得意一笑。
　　原本他就有慈航内测版本的善良救世主，慈航1.0的呼吸就变强老狼，慈航2.0的蛊王武士和咒术师这种给力队友。
　　现在又有了慈航3.1的大怒赵云，找婆娘吕布以及事后诸葛亮。
　　可以说，他们团队和慈航也能过上两招了。
　　贾诩疑惑：“3.1怎么没有我？”
　　陈风忘本道：“路边一条，不相干。”
　　贾诩道：“你要这么说的话，那我跳反了？”
　　陈风笑了：“就你那废物技能组，别逗诸葛亮大人笑了。”
　　贾诩道：“真的吗？我认为英迪娅和董卓失败，输就输在不够阴。”
　　陈风：“不阴在哪？”
　　贾诩：“诸葛亮只能在他活着的时间线穿越，按照慈航的玩法，英迪娅应该直接穿越到诸葛亮没出生的时间线，把娘胎的诸葛亮一污染，然后再穿越到诸葛亮死后的时间线，把司马懿一污染，然后你可以开始你的操作了。”
　　陈风：“。。。。。。”
　　此时在神话三国宇宙的诸葛亮打了个喷嚏。
　　贾诩又道：“还有，既然死貂蝉吕布会觉醒三阶段，那一开始就应该把貂蝉杀了，然后告诉吕布，是你们干的。”
　　陈风突然想换条裤子：“。。。。。。哈哈，文和，咱俩可是异父异母的亲兄弟啊，适才相戏耳！”
　　文和这个人，就算没有用，也要养着他，因为这个祸害当队友的时候作用不大，但当敌人的时候，绝对能让人想死。
　　“景兄弟，这是新来的朋友赵云和吕布，你和他们交流一下，看看能不能悟点什么出来。”
　　在让大家介绍认识后。
　　陈风马不停蹄，就开始准备下一次穿越。
　　【斩妖除魔系统发来提示：乾坤伏魔剑已获得时停】
　　在处理完系统信息后，陈风第一时间打开了模拟器。
　　去哪个世界呢？
　　陈风认为从难度讲，肯定是初圣世界最强，然后是不朽古龙，至于怪兽之王和宇宙霸主的世界谁更猛一点，他还真拿不准。
　　情报的积分，是不能省的。
　　陈风付给每日情报一积分，问起了第一个问题：“请详细介绍剩下四个宇宙的情况和难度。”
　　【每日情报道：最简单的是都市宇宙，然后是西幻宇宙，怪兽之王的奇幻宇宙，最后是仙侠宇宙，陈风，你还有四个问题可以问，是否消耗第二个问题，介绍都市宇宙的情况？】
　　看来一积分问到的信息量有限。
　　陈风虽然好奇不朽古龙怎么会在怪兽之王后面，但比起这个，还是眼前的事情更重要。
　　“是。”
　　“都市宇宙，是在一个都市的星球上，该星球面积预估在地球的四十八倍以上，共分为二十四个区，由哈伯生物科技，马克沁军用科技，米基利机械重工和毕加索艺术学院四个公司统治，你还有三个问题。”
　　【装备增幅插嘴道：“我去，还有叫都市的星球？”】
　　陈风其实也是这么想的，但他没敢吐槽，因为如果他也吐槽说“还有叫都市的星球？”。
　　那么每日情报就会说有，并表示陈风还剩下两个问题。
　　如果陈风接着问：“刚刚也算问了一个问题？”
　　那么每日情报就会说对，陈风还剩下一个问题可以问。
　　这种套路别人可能上当。
　　但陈风不会：“每日情报，你先等一下，剩下三个问题我用完模拟器再问。”
　　陈风启动模拟器。
　　【经过深度扫描，该世界只存在一个变量，是否消耗两点积分，进行模拟】
　　不太对。
　　陈风眯着眼睛。
　　慈航第一定律，当你觉得很顺的时候，就是要死了。
　　根据神话三国的经历，两条时间线共八个变量分别是能看穿过去未来的司马懿，诸葛亮和英迪娅，时间线唯一的大怒赵云，以及被污染的貂蝉，吕布，董卓，十常侍。
　　“而宇宙霸主的世界比神话三国更强，却一个变量都没有。”
　　“就算真没有，被污染的宇宙霸主和以及派去对付宇宙霸主的慈航神选，这都已经两个变量了，但模拟器却说只有一个，真当老子是傻逼？”
　　陈风立刻问每日情报：“为什么少了一个？”
　　每日情报道：“死了一个。”
　　陈风：“死了？谁啊？不不不，我是说，谁被谁杀了？”
　　每日情报道：“宇宙霸主引起黑级外星入侵事件已被四大公司解决，其尸体已经被四大公司回收，进行研究。”
　　陈风以为自己耳朵坏了。
　　这个世界的人，能够自己解决慈航神选加宇宙霸主？
　　陈风心中有太多问题：“黑级事件是怎么回事，负责这个宇宙的慈航神选是谁，宇宙霸主既然死了，他去哪里了？”
　　但想了想。
　　最后还是问了一个最关心的问题：“宇宙霸主被污染后，是什么级？”
　　“弱爆星。”
　　我靠。
　　陈风差点一屁股摔地上。
　　发生在都市，但是战斗力有爆星级？
　　陈风还以为都市都是那种“战神归来，看见女儿住狗窝，一怒之下，喊十万手下给自己也盖了一个狗窝”的低端世界呢。
　　现在看来，如果不是魔抗不够，有巨大短板，宇宙霸主完全不比怪兽之王和不朽古龙差啊。
　　真应了那个笑话。
　　都市第一章：参加同学聚会被羞辱。
　　都市最后一章：我为天帝，当镇压一切敌。
　　陈风下意识问道：“所以宇宙霸主叔叔一个雷霆空降下去，以为要打爆全世界，结果被星球土著大卸八块了？”
　　这个星球是有孙悟空还是一拳超人啊？
　　不管怎么样，陈风好像明白自己的主线任务了：“那就是把宇宙霸主的英雄碎片从四大公司手中抢回来，并把那个慈航神选干掉。”
　　搞了半天，群友还要自己拼。
　　陈风心想弱爆星都被弄了，那他这个弱爆大陆级，好像有点不够看啊。
　　但情况比他想象的更糟糕。
　　陈风现在斗气是弱爆大陆级，修真是强爆国级。
　　而这个宇宙霸主的世界，没有加护，没有斗气，没有修真。
　　陈风看了一眼，这个世界主要是走赛博科技，超能力和心能，然后拥有部分魔法。
　　心能，就是从人类心灵、情绪中汲取力量，也就是慈航市的怪谈。
　　“赛博科技不兼容海克斯科技？”
　　所以陈风能带走的有：古龙教他的魔法，斯安威斯坦改造，生物版反向电感，英雄训练标爆楼级的肉体，以及时空神性的时间停止与空间位移能力。
　　时空神性为多元级，在任何宇宙都通用，这陈风不意外。
　　牛逼的是英雄训练计划，也是全宇宙通用的。
　　陈风不由感慨：“还是熟练度牛逼啊。”
　　不过牛逼归牛逼。
　　这没有修真力量的世界，实在是太难了。
　　陈风心想是不是每日情报坑他呢，于是他打开初圣魔尊的修真世界：“我还是喜欢不削弱的世界。”
　　果然，在初圣魔尊的世界里，陈风进去就是强爆国级。
　　但问题是：“变量超过十万，无法计算？”
　　“该世界天道可以顺着模拟器罚我？”
　　“该世界存在截留两界穿越的手段，宿主可能永久死亡？”
　　对不起。
　　陈风光速滑跪：“还是从简单打起吧，帮我查询一下，我都有哪些都市系统。”
　　经过检索，都市系统有大善人、大恶人、败家子、装逼打脸和神豪返现。
　　陈风发现一个问题。
　　虽然都市系统比历史系统多很多，但是全是积分系，没有消费系。
　　“这就好比我去超市买一杯热豆浆，不给我吸管，我怎么喝呢？”
　　陈风摇了摇头。
　　准备先什么都不带，跑一把刀试试水。
　　【正在切入都市宇宙主时间线】
　　【化身系统运作中，您获得了13区贫民窟流浪汉身份】
　　怎么这么低？
　　【您可以消耗一积分，获取更高级身份】
　　那算了。
　　陈风睁开眼睛，顿时感觉一阵不适。
　　不能用神识的感觉，就像近视的人，忽然丢了常用的眼镜一样，十分难受。
　　陈风抬起头，这里天空是灰茫茫的，全是雾霾，虽然知道这里有赛博科技后，他就预想这里工业污染应该很严重，但看不到太阳，也太夸张了吧。
　　而和单调天空不同的是，街道上到处是花花绿绿的霓虹全息广告牌，亮的人直晃眼。
　　“S第一的英雄又拯救了世界！”
　　“哈伯生物科技招收试药员，包吃住！”
　　“13区北部出现橙级怪人，请市民迅速撤离。”
　　当街摆弄自己摇杆的变态，搔首弄姿的站街女郎，还有机械手臂、机械眼睛的义体人，这座城市满足陈风所有对赛博朋克的刻板印象。
　　咕咕咕。
　　陈风肚子微微叫着。
　　有点饿了。
　　修真修了那么久，陈风已习惯用天地灵气补充饥饿，这猛地一饿，还真有点难顶。
　　陈风正打算找个活干，顺便摸一下情报。
　　这时，有一个看起来二十岁出头，彩虹公主切头发，身穿黑色紧身连体衣的少女，挡在了他的身前。
　　“对不起，没钱。”
　　“帅哥，你误会了，我是卖香水的，我送你一瓶，你能帮我推广推广吗？”
　　有诈！
　　天底下什么最贵？免费的东西最贵！
　　莫名其妙送你一瓶香水，肯定没好事。
　　作为一个慈航人，陈风警惕地拒绝道：“不要。”
　　可彩发妹子接着推广道：“你闻闻，这香水味道，可好闻了。”
　　原来是这么回事。
　　陈风眯着眼睛，猜测这香水多半有致幻效果，一旦他闻了，就会晕倒，然后被卖到黑帮割肾。
　　这么简单的阴人伎俩，在慈航市，只能评价一个拉完了。
　　就算是被削了，陈风还是爆楼级肉体，毒抗高的很，一瓶香水就想放倒他，没门。
　　想到这，陈风屏住呼吸，将香水装进口袋：“不用闻，就知道是好香水。”
　　嘿嘿，白捡一瓶眩晕道具。
　　这开局还是蛮顺利的嘛。
　　陈风正欣喜，忽然，便感觉头脑一晕，栽倒在地。
　　少女扬起嘴角：“不闻闻，怎么知道是好香水呢。”
　　欢迎来到慈航3.第213章高塔上的公主
　　【义体斯安威斯坦已瘫痪】
　　直到听到系统提示，陈风才明白怎么回事：“这家伙是一名网络黑客，她在说话的时候，趁机骇入了斯安威斯坦，把我的脊椎瘫痪了。”
　　在一个科技这么发达的宇宙，没有任何黑客能力，就装义体，确实是在找死。
　　吃一堑，长一智。
　　陈风已经决定回去后，就把斯安威斯坦拆卸下来，但现在，趴在地上动弹不得的他只能乖乖认栽。
　　腿部传来冰冷的触感，是彩发女正在翻找陈风的口袋。
　　“没有纹身，没有秘药，没有动物特征。”
　　“太幸运了，居然能遇到只有一个义体的纯人类。”
　　“宝宝，你简直就是一个活着的器官仓库。”
　　彩发女一边说，一边用发亮的电子义眼扫描了一下陈风的义体：“奇怪，这个型号既不是军用科技，也不是机械重工，宝宝，你看着挺老实的一个人，没想到还偷东西啊。”
　　但很快，彩发女就发现不对：“等等，你身上这个是斯安威斯坦！”
　　人人都知道，斯安威斯坦是子弹时间类的军用义体，出了名的负荷大，即便是高度改造的雇佣兵，用多了也会当场嗝屁。
　　至于没改造的纯人类，只需要启动一次，就会因为承受不住，变成一地碎肉。
　　“你是超人类？还是不想活了？”
　　彩发女正说着话，忽然听到一阵奇怪的声音。
　　沙沙，沙沙。
　　怎么说呢，就像是采耳师拿着头发丝，在耳蜗附近反复摩擦。
　　有什么东西正在生长。
　　咣当一声。
　　井盖被顶飞了，伴随着下水道那刺鼻的恶臭，有什么亮闪闪的东西，从底下涌了出来。
　　那是金色的头发。
　　无数发光的金色头发从通风管道，井盖，消防栓里涌出，像蛇一样，迅速缠住附近人的脖子，将其挂在空中，做成了人体腊肠。
　　“有怪人！”
　　“救命！”
　　随着尖叫声响起，整个街道，瞬间变成了绞刑现场。
　　“该死！”
　　彩发女跑了两步，回头看了看倒在地上的陈风，皱了皱眉，又走回来，疯狂操作。
　　“快，快，快。”
　　【义体斯安威斯坦已恢复】
　　身体恢复的一瞬间。
　　陈风一把捏住彩发女，将其提到半空。
　　彩发女指了指陈风的背后，陈风扭过头，只见整个街道，除了地上几个吓晕过去的人外，密密麻麻，全是吊起来的倒霉蛋：满是纹身的帮派成员，身穿西装的上班族，以及和他一样脏兮兮的流浪汉。
　　“我靠，什么鬼？”
　　陈风差点以为自己回到了幸福网咖三楼。
　　彩发女挤出一个可爱的笑容：“你看，我要是把你放在原地，你就死定了，看在我救你于水火的份上，饶了我，好不好嘛。”
　　陈风放下对方：“你是救我于水火了，但是水火怎么来的呢？”
　　彩发女吐了吐舌头：“哎嘿。”
　　刺耳的警报声在天空拉响。
　　很快便有手持枪械和防爆盾牌的治安员前来镇压怪人，但随着开火指令被下达，哒哒哒的子弹声中，那些金色头发毫发无损，反而如潮水般，将整个治安小队淹没。
　　期间，有治安员想开浮空车逃跑，但很快就被长发拽了回去。
　　至于那些藏在摩天大厦的人，也没有用。
　　金色头发像切豆腐一样，把大厦切开，将他们一个个找了出来。
　　陈风抬起头，注意到金发的源头，是一座深入云霄，由头发组成的高塔。
　　一个小女孩的声音，从高塔处传出：“困在塔里好无聊啊，快来陪我玩啊。”
　　陈风眯着眼睛，开始估算着这只金发怪人的强度：
　　“能影响几条街。”
　　“攻击力最差是爆街，甚至有可能到爆城。”
　　“防御力也很强，子弹，火都打不穿，但是除了绞杀外，好像没有什么特殊能力，速度也不够快，连音速都达不到。”
　　见陈风定在原地不动。
　　一旁的彩发女催促道：“喂！还不跑等什么呢？我烧你义体的时候，把你脑子也烧坏了吗？”
　　陈风淡淡道：“怕什么，不是有英雄吗？”
　　彩发女撇了撇嘴：“英雄？他们不会来的，这里又不是圣地，像我们这些市郊的穷人，根本不值得英雄大老爷来救。”
　　圣地，听名字应该是富人区的样子。
　　陈风正想着，忽然转头看向附近的大厦楼顶，手指着问道：“不会来的话，那是什么。”
　　彩发女抬起头，发现楼顶出现了一个传送门，然后一个开着银白机甲的家伙从门里走了出来：“那是超时空兵，应该是大厦里有一个大人物买了军用科技的守卫保险，所以时空兵来救他了。”
　　说到这。
　　彩发女疑惑的看向陈风，心道：“为什么这家伙先看向那个方位，然后时空兵才出现？”
　　这时。
　　时空兵已经从空中找到一个浑身是血西装革履的男子：“尊敬的会员先生，您不会有事的。”
　　说着，时空兵掏出一把嗡嗡的刀，一下子将头发斩断：“呼叫时空中心，13区213号时空员处请开启传送门，目标会员已从黄级怪人手中拯救，请救护中心准备医生。”
　　陈风好像有些懂了。
　　橙级，黄级，黑级。
　　所以，这个世界的怪人强度，是按照色彩来规定的吗？
　　而看到有人被救走，一同被挂在天空的人大喊道：“求求你，也救救我吧！我可以给你所有的钱！”
　　可即便是顺手的事情。
　　时空兵却充耳不闻，就跟没有看见似的，开了传送门就溜走了。
　　彩发女吐了一口口水：“这就是公司狗，真希望他们都能暴毙。”
　　陈风道：“你不想跑了？”
　　彩发女：“你早就看出来了，这金发怪人只会攻击移动的目标，对不？”
　　陈风点了点头：“对。”
　　他可是从恐怖乐园杀出来的人，对付怪谈这种生物，最有经验了。
　　彩发女问道：“可我们站在这里，迟早会被饿死的。”
　　“嘘。”
　　陈风打断道：“又有人来了。”
　　嗖，嗖，嗖！
　　随着音爆声在空中炸响，陈风眼前的受害者，正以肉眼可见的速度极速下降。
　　有一个很强的家伙，在以极快的速度，将受害者从怪人手中救出。
　　太快了。
　　陈风现在没了神识，只有爆楼级的身体，还真有点看不清那人是谁。
　　但他不慌，因为他会时停。
　　定！
　　随着多元级的时空神性在身体跳动，整个都市宇宙，都陷入了停顿。
　　而这时，陈风才看清了那人的外貌：黑色长发，单镜片的战斗监测眼镜，和超人除了颜色不同外，几乎是同款的黑色紧身作战服，偏精瘦的运动员身材，白色战术手套和高帮作战靴。
　　让人一眼就能想到惊奇队长或是超级女孩的造型。
　　只不过她眼睛是深邃的星空，作战服前面印的不是代表超人的S，而是各种充满赛博风格的广告，比如：
　　“换了新的机械手臂，旧的手臂怎么办，快来哈伯生物科技回收。”
　　“一年逛两次军用强化衣店，每次都有新感觉。”
　　“孩子学习老不好，多半是废了，用机械重工芯片，让您的孩子遥遥领先。”
　　连超级英雄都带上货了。
　　不过她真的很强啊。
　　陈风知道，按照物理的角度讲，用超级大的力量和超级快的速度救人，是不可能实现的。
　　就像超凡蜘蛛侠里，蜘蛛侠发射蛛丝去救从高处坠落的女友格温，结果却因无法缓冲下坠冲击力，而营救失败一样，过大的力量和速度，都会导致人被救死。
　　可这位黑发女超人救了那么多人，居然没有一个人出事。
　　“所以，是有生物力场或是神速力那样能够保护人的超能力？”
　　陈风恢复时停，正准备原地装傻，被英雄救走，一转头却看见彩发女忽然行动起来。
　　陈风问道：“喂，你不要命了？”
　　彩发女回道：“如果让英雄救我，我宁肯死。”
　　“你跟她有仇？”
　　“没有。”
　　“那你为什么。”
　　“我只要听见英雄两个字，就忍不住想要呕吐。”
　　“看来你很有故事啊。”陈风提醒道：“但你的故事好像要结束了。”
　　沙沙沙的声音响起。
　　发现有人移动后，无数金发瞬间发起了攻击。
　　陈风还以为彩发女在装菜，有什么底牌没出，但下一秒，就看到对方像咸鱼一样被挂了起来。
　　“救我！我不想死！”
　　“唉。”
　　陈风叹了一口气，他还有关于黑客方面的问题，要问这个女人，所以，她还不能死。
　　于是陈风挥了挥手。
　　空间传送。
　　一瞬间，两人就消失，出现在几个街道外。
　　与此同时。
　　轰隆隆的声音响起。
　　那黑发女超人飞到高塔旁边，轻轻一抓，竟然将一个城市大小的头发高塔连根拔起，然后用念力捏成了一个团。
　　随便一个英雄就有这么高的强度吗？
　　陈风好像知道宇宙霸主怎么栽的了。
第214章群贤毕至
　　“是苍穹之光！”
　　“对，上过英雄月刊封面的最强新人，据说刚到二线半年，就要升一线初了，而且还是艺术学院旗下的当红女歌手。”
　　“哥们，你怎么知道这么详细？”
　　“我是苍穹之光超话主持人。”
　　听到路人对于黑色超女的讨论，陈风心中掀起巨大波澜。
　　能把一个城市大小的怪物，用念力压成一个球，这种级别的英雄只是二线配置吗？
　　那二线之上的一线，一线之上的S级，又是什么变态？
　　就在陈风思考的时候。
　　彩发女看了看周围突变的环境，惊讶问道：“你刚刚用了斯安威斯坦？”
　　陈风当然不会说实话：“对。”
　　彩发女凑上来，轻轻抚摸陈风的胳膊：“你居然没有变成一堆肉块，你是超能力者？在屁股上涂了强化纹身？还是做过改造手术？”
　　陈风：“没有，健身健的。”
　　彩发女明白了：“你扎了生物科技的化合物？”
　　陈风摆了摆手：“没有，纯自然，连蛋白粉都没有喝过。”
　　彩发女撇嘴：“你当我傻吗？纯健身怎么练都不可能承受斯安威斯坦。”
　　陈风只用了一句话，就让彩发女相信了他：“那是你练的方式不对，我认为一周健身七天，过度运动对心脏不好，所以我一般一周健身七天。”
　　彩发女嘴巴一抿：“还真是健身。”
　　就在这时，空中忽然响起一声音爆。
　　下一秒，原本在几条街之外的苍穹之光就浮在了两人面前：“你好，我是星空事务所的苍穹之光。”
　　看着眼前笔直站立的大美人。
　　陈风挥了挥小手：“嘿，你好，我是陈不阴，目前是一名流浪汉。”
　　苍穹之光问道：“我刚才看见你从几个街道外，把这个罪犯救了出来，既然你这么有本事，而且还没有工作，要不要来我的事务所上班？”
　　陈风没有回答，而是看向彩发女：“你犯了什么事？”
　　苍穹之光扶了扶右边的探测眼镜：“梅丽莎，紫级罪犯，曾经帮助老奶奶过马路，多次前往养老院做义工。”
　　等会。
　　陈风打断道：“帮老奶奶过马路，也犯法吗？”
　　“什么？当然不。”
　　苍穹之光右手食指一勾，梅丽莎就浮了起来，“说，你这个该死的黑客，到底对我的机器做了什么？”
　　梅丽莎阴阳怪气道：“哇哦，大明星，你的侦测仪坏了，关我什么事，还有，我的眼睛连着网呢，如果你不想上明天头版头条，让星空事务所声名狼藉，就小心点。”
　　“还有，你不要挖我的墙角，这位帅哥已经决定加入我们了，对吧？”
　　看着给自己飞吻的梅丽莎，以及浮在空中，伸出手邀请的苍穹之光，陈风哪能不明白是怎么回事。
　　如果友好度系统能够运行的话，现在他面前一定有两个选项。
　　跟着苍穹之光走，就是英雄路线，攻略女超人。
　　跟着梅丽莎走，就是反派路线，攻略女黑客。
　　“老子在慈航市缺的galagame这一块，居然在这里玩上了。”
　　正如切入神话三国时，陈风可以选择势力一样。
　　在进入宇宙霸主世界之前，陈风就调整过化身系统和两界穿越系统，让它们帮忙寻找一个能快速了解宇宙的位置。
　　而无论是女超人的公司路线，还是跟着女黑客黑进公司网络，确实都很不错。
　　至于选谁。
　　一个连平民都救的英雄，和一个见面就要弄死自己的坏蛋。
　　看起来并不难选。
　　但陈风有了一个阴暗的想法。
　　这个世界这么猛，现在加入英雄事务所，以他爆楼级的实力，很难爬到高处，获得什么情报。
　　但反过来，如果加入反派，打入内部，就能获得反派组织的据点，等下周目再加入英雄事务所，把反派队友一卖，不就有功绩了吗？
　　想到这，陈风不再犹豫：“对，我刚才已经找到工作了。”
　　“好吧。”
　　苍穹之光露出可惜的神情，飞到陈风面前，仔细盯着陈风看了看，“你是永生者吗？”
　　陈风摇了摇头。
　　如果在慈航或是初圣的世界，他当然是永生者，但这个世界没有修真，他这个爆楼体质又是纯肉体加成，所以能活到一百就差不多了。
　　陈风很好奇：“为什么这么问？”
　　苍穹之光道：“你和我认识的一个人好像，但是年纪对不上。”
　　梅丽莎继续阴阳怪气道：“拜托，大姐，这种老土的搭讪方式，上世纪就没人用了。”
　　苍穹之光看了梅丽莎一眼，没有说话，一个音爆离开了。
　　轰的一下，起飞时的巨大冲击，给梅丽莎卷了个跟头，显然，为了报复梅丽莎，苍穹之光故意没有使用生物力场。
　　“那个贱人！”梅丽莎一边大骂，一边拍了拍陈风，“不错，你小子很有眼光嘛，作为奖励，今晚我可以考虑和你约个会。”
　　陈风揶揄???道：“我为了你，放弃了跟超级英雄工作的机会，仅仅只是约个会吗？”
　　“别得寸进尺。”梅丽莎肘了一下陈风，“我还没打算为了收一个小弟，就和人上床，但是如果你技术比较好的话，或是有些长处的话，当然我也不是不能考虑。”
　　陈风耸了耸肩：“还要考察？那我感觉亏大了啊。”
　　“不亏啊。”梅丽莎一边在前面给陈风带路，一边说道，“刚刚我黑进她义体的时候，发现了几张照片，你知道她为什么叫苍穹之光吗？”
　　“不知道。”
　　“如果你扒了她的衣服，你就能看见，她除了脑袋是正常的以外，从脖子以下的皮肤都和星空一样透明，里面没有血管，没有内脏，只有一颗压缩的太阳。”
　　所以用修真的话说，苍穹之光是一颗恒星成精吗？
　　陈风不由感慨：超能力，真神奇啊。
　　梅丽莎恐吓陈风道：“你想想，万一你们运动的时候，她体内的恒星来个爆炸，会怎么样？”
　　那确实很带派了。
　　陈风继续套话道：“你都犯了什么事？成了紫级罪犯？”
　　梅利莎随口道：“就是黑了几个电脑而已，赤橙黄绿青蓝紫，紫级罪犯都是些杀了几千人的小混混，没什么可说的。”
　　我靠。
　　在这个世界杀了几千人只是路边小混混吗？
　　这时，梅丽莎在一辆跑车面前停下：“走，我带你去帮派。”
　　陈风心想距离他们遇见的街道，这都多少米了，“你怎么把车停这么远。。。。。。”
　　但很快，他就反应过来：“这不是你的车，对吧？”
　　“现在是我的了。”
　　梅丽莎眼睛一闪，车门立刻弹起。
　　一秒就破了防盗系统？
　　联想到梅丽莎几秒瘫痪斯安威斯坦，陈风敏锐察觉到，能被系统选中，这个女人并没有想象中那么菜啊。
　　两人坐进真皮沙发靠垫，启动，整个跑车就浮了起来。
　　然后电台也响了：
　　“早上好！十三区！”
　　这熟悉的腔调，这激情的音乐。
　　陈风立刻知道，这是死人乐透，赛博朋克都市不得不品的一环。
　　简单来说就是彩票，只不过买的不是中奖数字，而是昨天城市里死亡的人数。
　　只听电台里主持人激情道：“昨天的死人乐透，最后结果只有一百二十七万，我想谁也没想到过这么低的数字，都怪路过的S级英雄雷霆时王，把闹事的怪人都杀了。”
　　多少？
　　一个区能一天死一百多万？还死少了？
　　就算这个宇宙是地球42倍大小，也太夸张了吧，这十三区的人难道和慈航市一样，都是定时刷新的吗？
　　陈风下意识问道：“这个雷霆时王是谁？”
　　梅丽莎诧异的看着陈风：“你不看英雄月刊的吗？正好这车里有一份，你路上打发时间吧。”
　　陈风接过月刊，扫了一眼S级英雄名单，忍不住倒吸一口凉气：“S2一拳超女，S3雷霆时王，S4大名鼎鼎的A，S5白夜女王，S7搞基超人。。。。。。S13自信红巨人，光是听名字，就感觉很不对劲了。”
　　真是群贤毕至啊。
第215章我慈航市也不是善茬
　　“嘶~”
　　听到陈风跟生吃了辣椒一样不停吸着凉气。
　　梅丽莎偏过头，不解道：“有必要那么大惊小怪吗？”
　　当然有必要。
　　根据月刊介绍，英雄分为一线到九线，而从七线英雄往上，每一线又分为初，中，顶三个档次。
　　将爆城级怪物随手捏死的苍穹之光是二线顶，在她上面，还有一线初，一线中，一线顶三个档位，而一线顶中最强的十三个英雄，才能被称为S。
　　可想而知，他们都是些什么怪物了。
　　就拿S2一拳超女来说，她最近的履历里明确写着，独自解决黑级外星生物入侵事件。
　　正如陈风猜测的那样，这个宇宙的怪物，也叫怪人，是按照赤橙黄绿青蓝紫排列的，而在此之上，有能力摧毁整个星球的事件，就被称为黑。
　　单杀了慈航污染版本的宇宙霸主。
　　这个实力。
　　怎能不让陈风惊讶：“她到底有多强啊？”
　　“再强，也不过是公司的狗罢了。”
　　梅丽莎拉开中央扶手箱，意外发现了一打冰镇的啤酒。
　　噗嗤一声。
　　梅丽莎小手一拧，将啤酒递给陈风：“喝点？”
　　陈风婉拒道：“喝酒不开车，开车不喝酒。”
　　梅丽莎笑道：“你是乡下来的吗？浮空车都是自动驾驶的！”
　　乡下，市郊，圣地。
　　为了弄清这些地名到底是怎么回事，陈风装作土鳖套话道：“那你呢？这么好的黑客技术，是圣地出来的？”
　　梅丽莎噗的一声，把啤酒喷在了陈风脸上：“不好意思，没忍住，你见过一个圣地人会来到市郊吗？”
　　通过套话。
　　陈风了解到。
　　每日情报所说的24区，分为四种。
　　1-4区，名叫圣地，四大公司的本部就在那里，那里分别由总统，首相，元首和皇帝四个首脑统治着。
　　接着是5-12区，城中心，最高首脑为市长，有钱人还有过得不错的中层都在那里住。
　　接着就是13-20区，城郊，或者叫贫民窟，这里被鼠，蝇，蚊，螂，雀，蚁?，狗，猫八大黑帮掌控。
　　最后是21-24区，城外，也叫非法地带，遇到难处理的怪人，公司就想办法把它们丢到外城，在那个地方，哪怕是经验丰富的英雄，也很难活过一周。
　　“只有在圣地生活，才不用担心随时被人杀死。”
　　说到这，梅丽莎脸上露出了渴望的表情。
　　陈风看在眼里，问道：“这是你的梦想？”
　　梅利莎道：“不是我的梦想，是所有都市人的梦想，怎么，你要帮我实现？”
　　“那你还是梦着吧。”
　　陈风连和多元神玩恋爱游戏的选项都不屑一顾，岂能被一个小黑客迷住？
　　这时。
　　浮空车在一处居民社区，停了下来。
　　“到了。”
　　“就这里？”
　　陈风下了车，映入眼帘的，是一片高低不一，风格各异的建筑群，它们彼此紧紧贴在一起，以至于楼宇之间的间距只能让人侧身通过。
　　和想象中的完全不一样啊。
　　陈风印象里黑帮，不是那种在黑屋子里开会，就是在酒吧里抽雪茄，喝烈酒的猛男。
　　反观这里：“我还以为到了垃圾回收站。”
　　梅丽莎道：“嘘，这里可是13区最大的帮派社区之一，你看到的每一个老头老太太，都有可能是以前的传奇人物。”
　　啊？
　　陈风疑惑道：“那你们就明目张胆，把基地放在这？万一来一个英雄，不把你们一网打尽了吗？”
　　梅丽莎道：“英雄抓谁啊，从13区以后，哪个都市人身上没有案底？记住，都市只有三种职业，研究员，罪犯，和阻止罪犯的人。”
　　“那其他工作呢？”
　　“哈，有机器那些不要工资，不要休假的铁皮罐头，哪有我们人类的事？”
　　两人说着，来到一个楼道前。
　　一名浑身金属的改造壮汉，伸手拦住了陈风：“没有犯罪记录？你不能进。”
　　梅丽莎摸了摸口袋，让了一根烟道：“嘿，他是我的人。”
　　“呦，带了一个小白脸回来啊。”金属壮汉做一个顶胯的动作，“这小瘦子有什么好的？来找我，我让你体会什么叫财大，气粗。”
　　“不好意思啦，宝宝，比起玩电子摇杆，我宁肯去挖矿。”
　　梅丽莎双手交叉，做了一个拒绝的手势。
　　两人上楼，陈风接着刚刚话题问道：“你黑客技术那么好，从小一定很聪明吧，为什么不好好学习，做一个研究员呢？”
　　梅丽莎自嘲道：“没有用，有钱人一开始用的学习芯片，算力比我们好几万倍，靠成为研究员去圣地，是不可能的事。”
　　“所以只能犯罪。”
　　“没错。”
　　“你刚刚说，紫级罪犯要杀几千人，你盗两个账号，怎么就成紫级了？”
　　“因为只有紫级，不会招惹特别大的赏金英雄，又有资格加入帮派。”
　　“你别告诉我，你黑进过治安局的电脑，修改了自己的档案？”
　　“诶嘿。”
　　看着吐舌头的梅丽莎，陈风忍不住竖起大拇指：“人才啊。”
　　“其实也没有那么天才啦，比如我在黑你的斯安威斯坦时，就花了特别长的时间，而且还出错了。”梅丽莎回忆道：“当时我检查你的身体有六个系统，但其实只有一个。”
　　那看来系统给的斯安威斯坦还是没那么垃圾。
　　陈风心里正想着，忽然耳边传来了急促的感叹声。
　　【装备增幅道：我靠，高手。】
　　高手？
　　陈风不是傻子，几乎在装备增幅的提示下，一秒就反应过来。
　　大善人、大恶人、败家子、装逼打脸和神豪返现五个运行的都市系统。
　　再加上斯安威斯坦。
　　除了三个会说话的，和生物版的反向电感没检测出来外，凡是陈风身上运行的系统都被这黑客妞检查到了。
　　咣当一声。
　　梅丽莎一脚踹开推开了一扇铁门，在乱糟糟，科技感十足的房间里，有三个男人正在打牌。
　　一个西装革履，看起来像上班族，一个光着膀子，手臂粗壮，像是地下拳击手，还有一个穿着医生的白大褂。
　　梅丽莎皱眉道：“怎么少了那么多人？”
　　光着膀子的家伙随口道：“他们死掉啦。”
　　这平淡的语气，让陈风感觉不是死了几个伙伴，而是死了几只蚂蚁一样。
　　白大褂指着桌子上开着盖的金属盒：“诺！骨灰盒就在那。”
　　一听这话，光着膀子的家伙连忙吐了一口痰：“什么？混蛋！我他妈还以为是你新买的蛋白粉，呸！呸！”
　　白大褂笑道：“没事啊，大哥，蛋白粉哪有骨灰粉补钙啊。”
　　拿着死去的同伴开玩笑，这要是个三观正常的人都会愤怒。
　　但光膀子男却哈哈道：“说的也是啊，那我再冲一杯。”
　　听了屋里的对话。
　　陈风一度怀疑自己死了，不然怎么能听到不属于阳间的东西。
　　梅丽莎一一为陈风介绍。
　　白大褂，名叫基里，蓝级罪犯，曾经是一名工厂的顶级钳工，后来因为喝酒犯下了重大失误，导致被通缉，是附近最好的义体医生。
　　黑西服，名叫基努，基里失踪很久的弟弟，曾经干过一段时间的雇佣兵，擅长使用光剑。
　　光着膀子的，是他们的老大，重炮，曾制造过上万人死亡的蓝级罪犯。
　　“和你一样，老大也是安装了斯安威斯坦的人，看到那粗壮的手臂了没，那是大猩猩力量义体，可以一拳把你从一条街打到另一条街。”
　　重炮问梅丽莎：“我收到短信，你说你搞到钱了，在哪呢？”
　　梅丽莎指了指陈风，眼睛一闪：“就是他。”
　　几乎是一瞬间，屋子里的人同时对陈风举起了枪。
　　一堆枪指着自己，陈风哪能不知道自己被卖了，但还没等他抵抗。
　　扑通一声。
　　看着地上的陈风，梅丽莎笑道：“不好意思啦，宝宝，比起培育一个新人加入团队，还是把你卖了换钱，做强化手术，更划算。”
　　说罢，梅丽莎对白大褂道：“还是老样子，把器官卸了，卖给蝇帮那些清道夫，然后给这小子装上义体，找个街道扔了，别让他死了。”
　　白大褂比了个好的手势。
　　老大重炮却不耐烦道：“搞这么麻烦干啥，直接杀了吧。”
　　梅丽莎道：“义体的钱我出。”
　　话音刚落，原本站在梅丽莎面前的重炮，忽然出现在梅丽莎身后，用枪指着梅丽莎头道：“这次我可以给你个面子，但下次如果你再跟我顶嘴，我就崩了你，知道吗？”
　　“知道了。”
　　梅丽莎低下身子，对着陈风道：“你能听得见吧，最后给你一个忠告，都市，没有一个好人。”
　　而这时，原本不能动弹的陈风却回道：“你吧，确实不是什么好鸟，但至少还有点原则，要是没有刚才那句话，你现在应该已经被宰了。”
　　“什么？”
　　察觉陈风还能动的瞬间，重炮就启动了斯安威斯坦。
　　但是斯安威斯坦只能减速。
　　而陈风的，是时停。
　　“砸瓦鲁多！”
　　“时间，停止吧！”
　　一眨眼的功夫，众人发现手中枪械全部到了陈风手中。
　　“你找死！”
　　重炮一边启动斯安威斯坦，一边挥舞猩猩手臂，向陈风砸去。
　　然后，轰的一声。
　　拳头对拳头。
　　陈风一拳便将重炮整个身子轰成了血雾。
　　懂不懂什么叫六边形爆楼级肉体啊。
　　梅丽莎一屁股坐在地上，不敢置信道：“我明明已经瘫痪了你的义体。”
　　哦，这个啊。
　　陈风露出流血的后背和手中脊椎状的金属义体：“早在你动手之前，我就把义体转移出去了。”
　　空间移动？超能力者？
　　梅丽莎捂住了嘴巴，看着连眉毛都不眨一下的陈风，忍不住道：“你是疯子吗？直接把义体从身体抽出，你感觉不到痛吗？”
　　“还好吧，比起被活活烧死，这算是比较无痛的了。”陈风走到梅丽莎面前，抚着对方漂亮的脸蛋冷笑道：“宝宝，你刚刚是不是说，都市没有一个好人？”
　　巧了。
　　在我们慈航市，没有一个是人。
第216章这才是我要的人才
　　清洁机器人正卖力擦着地上的血污。
　　陈风一屁股坐在沙发上，看着罚站的三人道：“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远。”
　　不装了，我是坏蛋，我摊牌了。
　　陈风翘起二郎腿：“我陈不阴也不是什么恶魔，这样，你们要是信我呢，就留下跟我干，保证你们比现在赚的多十倍，梅丽莎，你去圣地的梦想，我也能帮你实现。”
　　一听圣地两字，梅丽莎瞳孔猛缩：“真的？”
　　陈风认真道：“对于承诺，我从不食言。”
　　当然，有些细节陈风没有说，那就是他只保证去圣地，但怎么去的，不能保证。
　　黄巢怎么说来着：打进长安可比考进长安容易多了！
　　“如果你骗我，我做鬼都不会放过你。”
　　梅丽莎摸了摸口袋，拿出一根香烟，点燃，递了上去，表明自己加入。
　　“吸烟有害健康，谢谢。”陈风婉拒后，看向剩下两兄弟，“你们两个要是不信我呢，我也不强求，赶紧走。”
　　一听这话，白大褂基里忙低头道：“好的，哥，我们这就滚。”
　　可西装男基努却纹丝不动。
　　基里扯着弟弟的衣服：“愣住干什么？走啊！”
　　基努轻叹道：“哥，你这几年是怎么混的，连这都看不出来吗？”
　　说着，基努一把推开哥哥，坐在陈风对面，问道：“活着走也是走，死了走也是走，实话实说，是不是我们一离开房间大门，就会死。”
　　陈风笑了：“没那么慢。”
　　实际上，只要基努有离开的意向，陈风就会把这两人全杀了。
　　坏人，只会服更坏的人。
　　基努也笑了，伸出手道：“那我是非要加入不可了。”
　　就这样，陈风的反派事业开始了。
　　当然，在二线英雄都有爆国实力的都市，陈风这个爆楼级，显然不够看。
　　所以，要变强。
　　陈风问梅丽莎，刚刚他们说的强化手术是怎么回事。
　　梅丽莎介绍道，强化手术是一项世界技术。
　　世界技术，就是如字面意思一样，能够改变世界的黑科技，比如能让人获得动物力量的动物细胞植入手术，能治愈一切的万能药，让人觉醒超能力的化合物，战斗服，机甲，军用义体，言灵，精神能量凝聚化身技术等等等等。
　　目前都市一共有十四项世界技术，除了毕加索艺术学院掌控两项外，另外三家公司各有四项。
　　强化手术，便是哈伯生物科技以纹身来提高身体强度的世界技术。
　　陈风问大约能提高多少。
　　梅丽莎看向白大褂：“他是纹身师，你问他。”
　　基里道：“那要看颜料，搞到的颜料越好，效果就越明显，如果能闯进生物科技的总公司，搞到原材料，我有信心让你变成赤级罪犯。”
　　陈风已经看过英雄杂志，知道赤级罪犯的定义是能够威胁一个区，按照这个星球是地球42倍大小来看，至少在攻击力和破坏力上，有大陆或地表级。
　　而这，仅仅只是靠纹身就能够做到。
　　这个世界的科技树，真的有点东西。
　　陈风问道：“这个颜料能买到吗？”
　　基里为难道：“13区卖的颜料都是次品，要想搞到中上品质的货，得去鼠帮的黑市，那要花不少钱呢。”
　　来了，他来了！
　　陈风一拍大腿，心想：“这不是我第一喜欢的拍卖会环节吗？”
　　无论是电影动漫，还是游戏小说。
　　不知多少主角，是靠拍卖会发财的。
　　你看，卖东西是一笔钱，遇到好东西，但是别人看不出来，捡漏又是一笔钱，然后遇到眼红的坏人来截杀，把坏人反杀，黑吃黑又是一笔钱。
　　可以说，发财不能缺了拍卖会，就像3D区不能失去蒂法。
　　可问题是，基里表示：“想进入鼠帮的拍卖会，至少要有青级罪犯资格，而且还需要上交一百万的保证金。”
　　陈风指了指地上的尸体：“钱不是问题，这家伙有多少钱？”
　　梅丽莎走上前，从地上捡起芯片插入耳边的电子接口：“大约三十万。”
　　“差不多够了。”陈风算了算，“把它换成纸钱给我。”
　　要是搁刚刚，梅丽莎肯定会嘲笑陈风老土，但现在，她只能小心翼翼道：“现在，已经很少有人用纸钱了。”
　　“但还是有，对吧？”
　　“有是有。”
　　陈风伸手道：“谁能给我一枚硬币？”
　　基努手指一弹，飞出一枚硬币：“给。”
　　陈风一把抓住，走出门，来到楼道的饮料贩卖机前，将硬币投入。
　　然后扭身回到众人身边。
　　梅丽莎提醒道：“你忘拿饮料了。”
　　陈风笑了笑：“要的就是忘拿。”
　　只有忘拿，才是败家啊。
　　【叮！检测到败家行为，败家子系统运行中，您获得了两枚硬币，您的败家金余额还有九万九千九百九十八块】
　　【叮！检测到消费行为，神豪返现系统运行中，您获得了两枚硬币，您的返现金余额还有九万九千九百九十八块】
　　【叮！大恶人系统运行中，每次提升犯罪等级，余额都将提升十倍】
　　【叮！由于您的行为，大善人系统将无法提供服务】
　　没有慈航的神力支持，以陈风现在的实力，确实很难挖出积分。
　　但这并不意味着积分系统就没用。
　　陈风将手中的四个硬币甩在桌子上，其意思不言而喻。
　　基里拿起硬币，惊呆了：“老大，您的超能力可以变钱出来？”
　　对，花钱也返现，败家也返现。
　　陈风告诉众人：“我的超能力，就是钞能力。”
　　基努道：“我就说，我们会一起赚很多很多钱。”
　　浓郁的香水气味扑鼻而来。
　　梅利莎忍不住亲了陈风一口：“宝宝，你简直帅呆了。”
　　这算个鸡毛。
　　陈风心想，这也就是都市世界，启动秘籍系统不在。
　　要是无天的游戏世界。
　　陈风一个showmethemoney（经典游戏星际争霸里获得一万金钱的秘籍）乘以一亿，或是greedisgood（经典游戏魔兽争霸里获得金钱的秘籍），直接能把世界的经济干崩溃。
　　有了钱。
　　接下来就是搞事。
　　三人告诉陈风：“光靠杀人和抢劫，提升犯罪等级很慢，想要扬名的最快办法，就是接委托，而委托，需要找中间人接。”
　　用黄毛的话说，中间人就是都市里发任务，提供情报的NPC。
　　在两栋破楼中间，三人带着陈风来到了一个挂着“名扬”的酒吧。
　　这是附近最好的中间人聚集地，也是招募罪犯同伴最佳的场所。
　　调酒师慢悠悠晃着金属调酒壶，给众人上了一排鸡尾酒。
　　作为一个慈航人，陈风怕有诈，所以没敢喝，只是让众人把招人的消息传出去，然后说给十倍工资。
　　梅丽莎提醒道：“在都市，让别人知道你有钱是最蠢的行为，两倍就够了。”
　　这姑娘，好像真心开始为我工作了，也可能是装糖继续诈我。
　　陈风点了点头：“那就按照你们说的办吧。”
　　事实证明，梅丽莎说的没错，两倍的报酬确实吸引了不少自由的罪犯前来。
　　第一个是紫级罪犯钢人：“我能将身体变得和钢铁一样硬，曾经顶着枪林弹雨，杀死过十几个治安员。”
　　说着，钢人的皮肤就变成了银白色。
　　和钢铁一样硬，那在爆墙级面前，不就是纸吗？
　　陈风轻轻一捏，就将钢人手指掰弯了一根，然后摇头道：“下一个。”
　　第二个过来的是蓝级罪犯火焰狂人，能够操纵火焰飞行和释放火焰，曾经制造过几万人死亡的特大火灾。
　　基里在陈风耳边道：“这个算是小有名气了，收下吧？”
　　陈风摆了摆手：“不要，我已经有释放火焰的办法了。”
　　三位小弟大吃一惊：“你还有火焰超能力？”
　　陈风嗯了一声。
　　当然有了。
　　只不过需要念一段奇奇妙妙小咒语。
　　接下来，陈风又拒绝了七八个人，然后，轮到了一个一米六，长满青春痘的小个子。
　　小个子道：“我我我，我想应聘。”
　　陈风问道：“什么名字？什么能力？什么级别。”
　　小个子道：“我我我叫宝木，没有等级，我的能力是能控制人的排泄器官，让人强制拉屎。”
　　旁边有人听见了，忍不住笑道：
　　“拉屎？这也算超能力？”
　　“喂，以后你要是出名了，外号就叫屎王吧。”
　　基里挥了挥义体手臂，学着宝木的样子道：“小、小、小子，你来错地方了，你应该去厕所应聘，或是去当个搞笑艺人。”
　　此话一出，周围人哈哈大笑。
　　一时间，酒吧里充满了欢乐的气息。
　　但陈风却有不同的看法。
　　很搞笑吗？
　　但我感觉很神圣啊。
　　陈风问道：“你是能控制排泄器官，所以尿也可以吗？”
　　宝木点头如捣蒜：“能、能、能。”
　　这可是超级强控啊。
　　陈风立刻伸出手道：“请你务必要加入我的团队。”
第217章你小子可真难杀啊
　　调酒师依旧摇晃着酒壶，酒吧的人来了又走，从中午一直坐到晚上，陈风的耐心也走到了尽头。
　　效率实在是太低了。
　　陈风想要的，是那种隐藏的绝世高手，而不是什么生化鳄鱼人，鸟人，刺猬男这种一听就是路边一条的弱鸡反派。
　　没有街头声望，就是不行啊。
　　陈风相信，如果是重炮在这里招人，很快就能吸引一群迷弟。
　　更糟糕的是，没有声望，就不可能在中间人那里接到大活。
　　陈风用食指敲着桌子，在心里对自己说：“陈风，好好想想，你看了那么多电影动漫小说，那些牛逼的反派，到底是怎么招到队友的。”
　　在《哥谭》电视剧里，小丑是在阿卡姆疯人院里找到的队友，那个疯人院装满了被蝙蝠侠送进去的超级反派，说白了就是一座牢房。
　　牢房，对了！
　　陈风忽然有了一个点子：“梅丽莎，你黑过治安局的档案，应该有里面的犯罪资料吧，帮我看一下，这里有没有，没杀过人的罪犯。”
　　梅丽莎道：“没有，我不是说了吗，都市没有一个好人。”
　　那我就放心了。
　　陈风站起身，走到酒吧的卖唱歌手旁边，抢过麦克风，轻咳了一声：“全体目光朝我看齐，看我，看我。”
　　整个酒吧顿时一静。
　　陈风正要说话，忽然，门被踹开了，一个浑身冒火的家伙，带着一帮光着胳膊，纹着火焰涂鸦小弟，走了进来。
　　是白天被拒绝的火焰狂人。
　　火焰狂人一挥手，手下小弟全部举起了枪。
　　酒保放下酒壶，大声道：“不管你想干什么，都出去办，扬名酒吧可是螂帮罩的。。。”
　　一道火焰砸出。
　　酒保话还没有说完，就化成了灰。
　　火焰狂人看着陈风：“让我们打开天窗说亮话吧，把钱拿出来，我可以考虑给你一个痛快。”
　　陈风气笑了：“给钱也要死啊？”
　　火焰狂人理直气壮道：“嗯！当我没看出来，你是没有装义体的自然人对吧，把你卖到蝇帮，又是一笔钱。”
　　陈风有点无语。
　　又一个缠他身子的，哥们啥时候成唐僧了。
　　梅丽莎一副早知如此的表情：“我早告诉过你，不要露财的。”
　　陈风握着麦克风，说道：“在抢劫之前，方便让我先说两句话吗？”
　　刚刚想到牢房的时候。
　　陈风脑海中闪过这么一个片段：在动漫《海贼王》里，海贼黑胡子为了获得强大的手下，来到了海军监狱，并让囚犯们自相残杀，杀到最后还活下来的，就是他的伙伴。
　　既然梅丽莎说这里全员恶人。
　　那陈风就没有任何心理负担了：“除了那边坐着的中间人先生，这个酒吧从现在开始大逃杀，直到杀到最后一人为止。”
　　听到这话。
　　不少人都嘲笑道：“你是谁啊？凭什么听你的。”
　　“你不会以为有钱就能买到一切了吧，傻逼，干掉你，你的钱也是我们的。”
　　面对众人的质疑。
　　陈风拍了拍话筒：“我只演示一次。”
　　砸瓦鲁多！
　　时间，停止吧！
　　在众人的眼里只是一瞬，然后只听砰砰砰的连响，火焰狂人和他的小弟们，无论是生物脑袋还是电子脑袋，全部都和西瓜一样炸裂开来，白的红的还有些电线零件掉了一地。
　　在场都是穷凶极恶的罪犯，但看到这一幕，也忍不住害怕起来。
　　一瞬间，秒杀了一位蓝级罪犯和他的全部手下，这个水平，最少也是青级罪犯，甚至有可能到绿。
　　只要他想，确实有可能杀光所有人。
　　哒，哒，哒。
　　在众人的注视中，陈风带着手下走到酒吧门口，将门一关：“现在，请开始你们的表演。”
　　随着门被关上，里面立刻传来了混乱的打斗声。
　　而宝木则是忍不住吐了出来。
　　基里不屑道：“这点血腥就吐了？真是纯新人啊。”
　　大约过了三分钟。
　　门开了。
　　一个脸色苍白，黑眼圈，看起来很不健康的家伙走了出来。
　　陈风注意到那家伙浑身是血，于是给基里使了个眼色：“需要医生吗？”
　　黑眼圈哥们摇了摇头：“不需要，都是别人的血。”
　　果然，还是有高手的。
　　陈风满意地问道：“名字。”
　　“罗曼。”
　　“能力？”
　　罗曼晃了晃一把黑色的手枪：“没有，只是单纯打的准罢了。”
　　里面那么多超能力罪犯，还有钢人这种免疫子弹的，光靠一把小手枪，可杀不出来。
　　陈风知道对方肯定隐瞒了，但他也懒得问：“愿意加入不？”
　　罗曼伸手，要了根烟道：“我有选择吗？”
　　依旧是浓郁的香水味，梅丽莎附在陈风耳边道：“他和你一样，档案一片空白，别说犯罪记录了，连信息都没有。”
　　无所谓。
　　陈风挥挥手，让梅丽莎打钱过去：“这一万块，是先付的工资。”
　　罗曼掏出手机，试探道：“这么大方，不怕我跑了？”
　　“你随意。”
　　陈风看都看不看罗曼一眼，直接走进酒吧。
　　要说不愧是中间人。
　　在一场杀戮后，中间人还在品着小酒，那满地的碎肉块对他来说，好像不存在一样。
　　中间人掌握着情报，钱和人脉，除非是不想活了，没有人愿意得罪中间人。
　　陈风坐到中间人对面：“陈不阴。”
　　“十三。”
　　“十三先生，可以谈生意吗？”
　　中间人十三递过来一个芯片：“自己看。”
　　梅丽莎将芯片扫了一下：“13区治安四科科长在追踪一个大人物的信息，干掉他，给三十万。”
　　陈风摇摇头：“不接。”
　　梅丽莎又看下一条：“袭击星空事务所的十三区分部，十万。”
　　“不接。”
　　梅丽莎解释道：“你在担心苍穹之光？放心，像苍穹之光这样脑子不好的人是少数，凡是五线以上的英雄，基本不会出现在13区，保护富人，才是他们应该干的事情。”
　　“我说了，不接。”
　　陈风虽然嘴上说要当反派，但他想干的是自杀小队那样的反英雄买卖。
　　比如什么黑吃黑啦，盗取超能力化合物啦，抢劫公司的颜料这样的任务。
　　见陈风这个也不满意，那个也不满意，中间人十三取出一块手帕，优雅地擦了擦手道：“先生，要不要听个故事？”
　　这种开场白，是隐藏任务的感觉。
　　陈风点了点头。
　　中间人十三放下一个黑匣子，打开。
　　刺啦一声，基里和梅丽莎两个装了义体的人，都感觉一阵头晕。
　　是屏蔽器。
　　中间人十三说道：“我在12区有一个朋友，他有个漂亮的女儿。”
　　“在都市，有些人相信，义体会夺走人的灵魂，所以才会有那么多赛博精神病，我朋友也是这么想的，所以没有给女儿装任何义体。”
　　“我和我朋友每年都会见上一次，但在今年，他的女孩被蝇帮那些清道夫盯上了。”
　　“他们像对待家畜一样，对待她。”
　　“当英雄把她救出来时，你不知道我看到了什么。”
　　“她回到家就自杀了。”
　　“我朋友卖了房子，在事务所给蝇帮头目麻蝇开了五十万的赏金，但英雄抓到罪犯只会送到牢房，然后收钱，被保释出来，麻蝇出来的五天后，他们夫妻两也被杀死在公寓。”
　　“听着，那是我最好的朋友，得罪他，就等于得罪了我。”
　　中间人十三扔下一枚芯片：“我是一个很健忘的人，有的时候，会丢下一些东西，比如这个装着麻蝇窝点坐标的芯片，如果麻蝇死了，我会很高兴，喝个大醉，也许会丢个三十万，也说不定呢。”
　　看来任务已经很清晰了。
　　陈风拿起芯片：“这才是老子想接的委托。”
　　梅丽莎点燃一根烟，自嘲道：“我感觉我来错地方了，这里真不是英雄事务所吗？”
　　第二天。
　　按照中间人给的位置。
　　除了后勤的义体医生基里外，陈风团队五人来到了一个满是涂鸦的废弃工厂。
　　一秒钟不到，梅丽莎就破解了所有的摄像头：“一共五百四十七个成员，紫级三百个，蓝级十个，青级一个。”
　　陈风分配任务：“我去搞定青和蓝，剩下的交给你们。”
　　众人表示没问题。
　　然后只见梅丽莎电子眼一闪，外围装了义体的小弟都冒着烟倒了。
　　“义体过载！义体超频！烫死我啦！”
　　“你打我干什么？”
　　“我控制不住我的机械手！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　这就是黑客的厉害。
　　如果没有梅丽莎的话，众人刚冲过去，就会看见一堆斯安威斯坦启动，然后玩闪现互砍大赛。
　　梅丽莎道：“有三个黑客在试着重启义体。”
　　陈风问：“在哪里？”
　　梅丽莎表示不用了：“已经干掉了，我还摧毁了附近的信号，防止他们叫援兵，顺便盗光了他们的账户。”
　　三个打一个，全杀了？
　　陈风竖起了大拇指。
　　梅丽莎：“别高兴得太早，剩下那些不装义体，穿强化服，做纹身手术，和生物强化手术的家伙，我可就没办法了。”
　　陈风拍了拍屎皇宝木：“该你了。”
　　宝木哆嗦道：“是是是是！”
　　随着宝木的眼睛发出绿光，一瞬间，整个工厂都被一道绿光笼罩。
　　很快，里面就传来了哀嚎：
　　“厕所！厕所！”
　　“纸在哪？”
　　拉屎，是人类最脆弱的时候。
　　当基努，陈风还有罗曼三人冲进工厂时，整个工厂都弥漫着一股令人无法忍受的恶臭，即便捏紧鼻子，也无济于事。
　　至于这股恶臭的主人，早就已经拉虚脱了，倒在地上，爬不起来。
　　他们拉完了。
　　伴随着嗡嗡的光剑响声，基努几乎没有遇到任何阻碍，就解决了大多数喽啰：“太简单了。”
　　陈风捂住鼻子：“都说了，这家伙很厉害吧。”
　　作为蝇帮的小头目，青级罪犯。
　　麻蝇很憋屈。
　　他的杀手锏是能加速32倍的斯安威斯坦4.0，在这种恐怖的速度面前，敌人可能连眨眼的时间都没有，就被杀了。
　　但面对黑客，他的斯安威斯坦一下子就瘫痪了，所以他只能跟一条死狗一样，趴在地上动弹不得。
　　“这一脚，是为那个女孩踩的。”
　　当！
　　陈风一脚向麻蝇脑袋踩去，但预想中，麻蝇脑袋碎裂的一幕并没有发生，反倒是他的脚有点小痛。
　　哎呦。
　　什么鬼？
　　陈风捂着脚，低下头，发现麻蝇皮肤下的玩意不是骨头，而是金属。
　　“老大，这是机械重工的高熵合金。”基努举起光剑，朝着麻蝇左胸口捅去：“据说被核弹炸都不变形的，所以直接对着心脏捅就行。”
　　在三人完事后。
　　梅丽莎和宝木才小心翼翼走了进来，捂着鼻子道：“都完事了吧？”
　　“不，还没有补刀。”
　　救世主说过，不补刀的人，不配当他的挚友。
　　陈风拿过光剑，对着麻蝇砍去，结果却捅空了。
　　果然有诈。
　　时停！
　　陈风果断暂停时间，四下一望，才发现麻蝇已经弹出手臂上装的义体刀片，一刀扎在了宝木胸口。
　　这家伙，心脏长在右边吗？
　　陈风用光剑一斩，才发现麻蝇有两个心脏。
　　“原来是这样。”
　　陈风想起赛博飞升兑换系统里，曾有过副心脏的改造，可以让宿主死后复活。
　　“两条命，高防高速，还那么多小弟，如果没有梅丽莎，我一个人还真不好搞定。”
　　“只是可惜宝木这个人才了。”
　　陈风恢复时停后，意外的发现宝木没有死，甚至没有流血。
　　“还、还、还好有妻子给我的金项链，我、我、我答应会撑起这个家。”宝木从脖子上取出一个被击碎的项链。
　　这个剧情，好经典啊。
　　陈风一边吐槽，一边皱眉。
　　但不对啊。
　　时停的人，一下子可以挥出数次攻击，以麻蝇这种改造过的义体刀片，光一个金项链怎么挡得住呢？
　　然后，宝木从脖子上取出了第二件东西：“还、还还有兄弟的振金打火机，我答应会请他撸串。”
　　陈风：“。。。。。”
　　第三件：“还有老、老、老师送的钢笔，我答应他会好好学习，天天向上。”
　　前面就算了，好好学习是什么鬼啊？
　　第四件：“妈妈送给我的高熵合金佛珠。。。”
　　谁家佛祖菩萨保佑人用合金护身符啊？
　　第五件：“父亲送给我的高熵合金十字架。”
　　你们家信仰是不是有点杂了，话说信仰差距那么大，就不要在一起了。
　　第六件：“姐姐送我的。。。”
　　“停停停！”
　　陈风算是看出来了：“你小子，可真难杀啊。”
第218章慈航神选也被土著肘晕了
　　蝇帮的食品加工厂。
　　陈风一脚踢开大门，打开灯，映入眼帘的，是精细的手术台，粗糙的切割台，挂满肉的冷库和一排排囚禁着猎物的铁笼。
　　为了防止猎物自杀，蝇帮把他们绑成了粽子状，连嘴都封死了。
　　“这要是转手卖了，可是不少钱。”基努说完，发现陈风正在看他，连忙打哈哈道：“当然，我是开玩笑的，老大。”
　　“放人。”
　　陈风走到挂满肉钩和刀具的切割台，一眼就被案板上的书籍吸引了。
　　《做人指南》？哲学书啊？
　　陈风掀开一看，只见上面写着：
　　“烹饪之前，要先去毛。”
　　“肝脏很不健康，里面有太多维生素A，吃多了会头痛。”
　　“腿由于经常使用，所以很难嚼，要用高压锅多炖。”
　　原来是烹饪书。
　　陈风的脸色越看越红，隐隐约约有一种发烧的感觉：“这帮人渣，死的还是太轻松了。”
　　而这时，受害者也被基努他们救了出来。
　　“这帮畜生，简直不是人！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　在众人的感谢声中，陈风一行人留下“杀人者，阳光组织”的涂鸦后，便离开了加工厂。
　　陈风问道：“过瘾不？”
　　宝木笑呵呵道：“过、过、过瘾！”
　　陈风点头：“这就对了，对于畜生，就该狠狠地杀。”
　　听到这话，梅丽莎站住脚步，像是下定了什么决心，拉着陈风的手，就往回去的方向走去：“你跟我来。”
　　陈风不明其意。
　　可当他回到加工厂时，眼前的一幕却让他大吃一惊。
　　只见那些被救出来的受害者，正在用工厂找到的斧子，剪子，手术刀互相残杀。
　　不一会，最后的胜利者诞生了，而他做的第一件事，就是跟加害他的蝇帮清道夫一样，开始剥取众人的器官。
　　刚刚，就这家伙骂蝇帮骂的最厉害。
　　陈风看出来了。
　　他们并不是讨厌畜生，而是讨厌当畜生的人不是自己。
　　梅丽莎再次重申道：“我早说了，都市没有一个好人。”
　　回到重炮的家。
　　大约过了一个小时，收到消息的中间人十三便推门而入：“我喜欢你们的办事效率。”
　　十三一边说，一边扫了梅丽莎一眼。
　　梅丽莎眼前一闪，跟陈风说道：“三十五万已经收到了。”
　　“多出来的五万，是你们的额外奖励。”中间人十三道：“血洗扬名酒吧，全灭蝇帮工厂，你陈不阴和阳光组织名号，真是打响了，现在整个螂帮和蝇帮都在找你们。”
　　几乎是同一时间。
　　陈风耳边响起了大恶人系统的提示。
　　【叮！您的犯罪声望由紫级提升至蓝级，现在余额为一百万】
　　【叮！您的犯罪声望由蓝级提升至青级，现在余额为一千万】
　　一个神豪返现系统，一个败家子系统，那就是两千万到手。
　　中间人十三站起身：“我看你很有潜力，以后多多合作。”
　　砰。
　　门关上后。
　　陈风开始考虑刷钱的事情。
　　虽然两个系统都规定，返现的钱，不能再次返现。
　　但陈风可以把返现的钱，去银行存进去，然后再取成正常钱，继续刷，直到将两千万都刷出来。
　　唯一的问题是，手里拿太多钱，容易被盯上。
　　而且手下的人，也不能全相信。
　　梅丽莎已经提醒过他了，都市里没有一个好人，变那么多钱，万一有人告密，他大概率会被公司逮住，然后分解研究，或是做成人形印钞机。
　　于是陈风只是刷了一百三十万。
　　一百万作为拍卖场的入场券，剩下的每人平分五万，包括在家里的义体医生基里。
　　“我当老大，就三个事，公平，公平，还是公平。”
　　陈风分完钱后，问众人打算把钱用去干什么。
　　宝木说他打算攒起来，去买12区的房子。
　　想要从市郊13区升到市中心12区，要满足三个条件，第一，没有明面上可以查到的犯罪记录，第二，在市中心交过五年的社保，也就是保护费，第三，拥有一套市中心的房子。
　　陈风好奇：“攒钱也没有用吧，干这一行，迟早会被通缉。”
　　宝木有了钱，说话也自信起来：“我是为老婆和未来的孩子攒的。”
　　哦？要有孩子了？
　　陈风一边恭喜，一边祝愿宝木多生几个：“这样你就可以又多几件保命道具了，比如儿子送的积木，女儿送的洋娃娃什么的。”
　　梅丽莎也有同样打算：“我差不多已经攒够钱，能够在12区买一套便宜的二手，法拍，死过人，带着七八个魂环，小户型的烟景房了。”
　　陈风听蒙了：“啥？”
　　基努问道：“我只听过海景房，啥是烟景房？”
　　梅丽莎解释：“在火葬场和公共墓地旁边，每天看烧纸和烧人的，就是烟景房。”
　　最后是基里基努两兄弟。
　　在经历了第一次战斗后，基努很有危机感，生怕实力落后，被陈风淘汰。
　　于是他决定把蝇帮头目麻蝇身上的斯安威斯坦4.0装上。
　　“老大，你确定不要吗？”
　　“你自己装吧。”
　　斯安威斯坦虽然给力，但在慈航市的时候，就曾经被死亡笔记的拥有者完美复制，后来在都市，又被梅丽莎用黑客技术入侵，差点害的陈风落地成盒。
　　慈航人不能有短板。
　　经历了这两件事后，陈风下定决心，再也不用义体了，包括那个生物版反向电感。
　　反之，梅丽莎的黑客技术，倒是可以学一学，到时候给敌人推广一下义体，然后再把他们全部瘫痪。
　　想到这。
　　陈风不由露出了阳光的笑容。
　　梅丽莎无语道：“你笑的很猥琐啊，宝宝。”
　　陈风问：“你从哪里学到这么好的黑客技术的？”
　　梅丽莎从裤兜取出烟盒：“问我的起源故事吗？你的搭讪技术和苍穹之光一样老土啊。”
　　陈风看着梅丽莎，没有说话。
　　“真的要听？”梅丽莎点着烟：“没什么稀奇的，就跟大多数都市人一样，我出生不久后，爸妈就被人杀死了。”
　　“在都市，弃婴多的是，而领养我的养父，是一个退休的黑客，曾经在军用科技网络安全部上班，后来犯了错，被开除了。”
　　“养父教我技术，对我很好，我发誓，我要好好努力，赚到了钱，就给我师父养老送终，直到。”
　　“直到什么？”陈风猜测道：“是不是叔叔被罪犯或怪人杀死了？”
　　“你还真听啊？一般故事讲到这里，你就可以分开我的大腿了。”梅丽莎呼出一口烟，继续说道“直到我学的太好，发现养父在我义体里留下的后门，可以让他用偷来的世界技术，占据我的身体。”
　　陈风张大眼睛：夺舍吗？
　　这个剧情，一般发生是在修真世界吧。
　　梅丽莎别过头：“于是我懂得了一个道理，都市，没有一个好人。”
　　陈风鼓掌：“好！”
　　梅丽莎噗嗤一声笑了，抿了抿眼角的泪：“你认真的？我已经讲完了原生家庭的痛，接下来只需要安慰几句，就可以去招募新玩家了，结果你就来一句好？”
　　陈风将装着钱的手提箱推过去：“这是一百万。”
　　“好！”梅丽莎看着陈风的侧脸，忽然发觉：“宝宝，第一眼觉得你很普通，但现在看久了，还蛮帅的。”
　　【你与梅丽莎的好感度提升了】
　　【在征得梅丽莎同意后，你可以将梅丽莎带去慈航市】
　　正常人看到这个系统提示，正常反应应该是：好耶，恋爱游戏开始了。
　　而陈风的第一反应却是：好耶！超强的黑客队友入手了。
　　没错，陈风跟慈航打的脑浆子都快出来了，根本没有心情搞什么狗屁爱情故事。
　　不过说到慈航，陈风也很纳闷：“负责这个世界的慈航神选到底是干什么吃的？怎么还不堵门？”
　　此时。
　　在5区的某个公司。
　　曾经的牛面护法意见欲，也就是现在的慈航神选无厌真君正在发呆。
　　他永远忘不了那一天：
　　他和三个兄弟眼看喜，耳听怒，舌尝思同时进入这个宇宙。
　　在慈航的加持下，他们四个都进阶到了强地表级，并有了三条命复活，打一个标地表级的宇宙霸主，应该手拿把掐。
　　但结果却是，宇宙霸主把他们打的跟狗一样。
　　太强了。
　　一开始，他们还占据优势，但很快，宇宙霸主就跟开了挂一样，在战斗中不断变强，一路突破弱爆星，秒杀了耳听怒和舌尝思。
　　要不是眼看喜临死前摸到宇宙霸主，用金子诅咒控了对方一瞬，意见欲也没有机会把血肉葡萄喂给对方。
　　就这样，虽然损失了三个弟兄，但意见欲至少完成了任务。
　　“有了爆星级的宇宙霸主，应该可以在宇宙横着走了吧。”
　　就当意见欲准备布局，给陈风来一个慈航市的落地惊喜时。
　　本地土著就先给了他一个惊喜。
　　17区。
　　在飞船火炮的轮番轰炸下，这里已经成为了一片废墟。
　　血肉宇宙霸主浮在空中，骄傲地俯视着所有前来挑战的英雄，并将他们一一秒杀：“太弱了，就没有让我尽兴的吗。”
　　这时，一个扎着马尾，戴着红拳套，看起来很弱小的女生出现了。
　　“这个宇宙没人了吗，居然派一个女人过来。”
　　血肉宇宙霸主的话还没有说完。
　　一拳。
　　女生只是轻轻挥出一拳，血肉宇宙霸主就眼前一黑，失去了知觉。
　　等宇宙霸主醒来时，他已经来到了一个重力很低，没有氧气的地方。
　　“原来是我被轰到月球了啊。”
　　血肉宇宙霸主刚清醒，拳套女生就出现在他背后，然后又一拳。
　　真空环境下。
　　连一声完整的惨叫都没法发出，宇宙霸主的身躯便轰然炸裂，化作漫天飞散的碎屑。
　　然后复活，再一拳。
　　复活，再一拳。
　　在确定血肉霸主再起不能后，拳套女生回到都市，一脚把宇宙飞船踹沉，随后望着月球方向道：“你很强啊，外星的大哥哥，我还是头一次遇到能挨我三拳以上的人。”
　　三次复活，那可不是三拳以上。
　　虽然很可耻，但无厌真君逃跑了。
　　后来，他通过购买英雄月刊，才了解到，那天出现的女生名叫一拳超女。
　　她是哈伯生物科技的头号打手，公司在她身上进行了世界技术“动物细胞植入”，将她与多位生物进行融合。
　　跳蚤的弹跳力，可以让她一下子蹦到月球。
　　水熊虫的生存力，可以让她脸接核弹而不变色。
　　螨的速度，可以让她接近光速。
　　最后是螳螂虾的攻击，这也是她叫一拳超女的原因，因为没有人能抗住她一拳。
　　“我搞错了，这才是我要喂葡萄的人选。”
　　一想到这，无厌真君就十分不爽。
　　不爽，是因为他只得到了一枚血肉葡萄。
　　慈航神选有很多，但生命神性却只有十份，除了一份神性在陈风那里外，其余九份神性，菩萨分别赐予了神选里的前九。
　　前三名是菩萨的老部下，对于这些单体级老资历，意见欲没有意见。
　　转轮王（鬼王），圣灵尊者（牛面），曾经是统治慈航市的五怪之一，意见欲的顶头上司，他也不敢有意见。
　　魔尊，古龙，怪兽之王都是一个世界的顶级强者，给他们，也无可厚非。
　　但问题是，未来元君，投入菩萨前只不过是一个搞占卜的江湖女骗子。
　　凭什么也能拿到神性？
　　凭什么能够获得那么多血肉葡萄？
　　凭什么能去一个简单宇宙？
　　无厌真君在这个宇宙待的越久，就越发觉得不妙。
　　这个城市宇宙的水，真的很深。
　　首先摆在明面上的，就有十三个S级英雄，其中爆杀宇宙霸主的一拳超女，还只是第二，第一名更是逆天。
　　他的称号是“神也要叫我神”。
　　像宇宙霸主这样能够毁灭世界的黑级灾害，第一名处理了十件。
　　然后除了十三个英雄外，还有八个黑帮的帮主，前四区的统治者。
　　四大公司掌握着世界技术的十四个老板，以及20区以后的黑，赤级灾害。
　　小小的都市，卧虎藏龙，标爆星级最起码有五个以上。
　　至于弱爆星级，更是不知道有多少。
　　而他，无厌真君，不过是一个可怜的地表级垃圾罢了：“唉，真想跟那女人换线，去那个叫三国的原始宇宙啊。”
　　此时在神话三国宇宙。
　　留守在主时间线的诸葛亮猛地一回头：“哦？”
　　几乎是同一时间，在异次元的幸福网咖里，诸葛亮送给陈风的孔明灯上，出现了一行文第219章天堂阶梯事件
　　13区，扬名酒吧。
　　瓢泼大雨打在窗户上，发出铁板烤肉一样的滋滋声。
　　“各位观众晚上好，今天是2121年5月15日，星期五，欢迎收看十三区新闻报道。”
　　“星空事务所的所长，刚升为一线初的英雄苍穹之光神秘失踪。”
　　“在义体巷，超级反派阳光组织又毁掉了蝇帮一个屠宰工厂，有市民声称，他们才是十三区真正的英雄。”
　　“机械重工下属石油公司特大原油失窃案追踪，逾五十一亿吨石油凭空消失，核心嫌疑人至今下落不明，疑似内鬼勾结外部势力所为。”
　　“对了！观看这么精彩的新闻，一定要有一双好的电子义眼。”
　　啪的一声。
　　陈风将手机扔在桌上，举起酒杯，和众人庆祝道：“干杯！”
　　距离穿越已经过了三个月。
　　在陈风带领下，阳光组织成为了13区的犯罪新星，尤其是屎皇宝木，一开始只是一个乳臭未干的小鬼，但现在已经是13区臭名昭着的罪犯之一，传闻只要谁敢得罪他，他就会让那人遗臭万年。
　　中间人十三很是满意：“这是报酬，你们杀的很干净，这让委托人接手蝇帮地盘十分顺利，所以多打了一成，但你们也要小心蝇帮的报复啊。”
　　“报复？没见过啊。”
　　由于下周目，可能要去当英雄。
　　所以陈风好奇打探道：“兄弟，你有苍穹之光消失的内部消息吗？”
　　陈风记得，之前十三发布过袭击星空事务所的委托来着。
　　十三摇了摇手指：“兄弟，你懂规矩的，中间人不会泄露任何和任务无关的情报，不然，就没办法在圈子里混了。”
　　陈风表示理解，但私下，却偷偷踹了梅丽莎一脚，给她使了个眼色。
　　等中间人走后。
　　梅丽莎道：“我黑了他系统，查到袭击星空事务所是中间人圈子的公共委托。”
　　公共委托，就是不止给了一个中间人。
　　陈风很好奇：“这得花不少钱吧，谁和星空事务所那么大仇？”
　　梅丽莎道：“同行都是仇人，我猜是星空事务所收费低，做的好，抢了太多生意，所以被其他事务所针对了吧。”
　　陈风看了看时间，站起身：“大家喝完了没有？鼠帮的拍卖会马上就要开始了，听说这次可是有我们想要的上品颜料。”
　　“老大，我有点头晕，这次就不去了。”
　　和三个月前相比，基努现在完全变了个人，他的手臂比大象腿还粗，显然是装了重炮同款的猩猩手臂义体。
　　除此之外。
　　还有斯安威斯坦4.0，强化肌腱，塑料血管，合成肺叶。
　　每次陈风干掉带义体的头目，基努就会捡来装，现在他的实力，也有青级罪犯水平了。
　　但作为代价，基努也开始频繁出现手抖，头晕，呕吐的义体排斥反应。
　　陈风关心道：“那好吧，你最近真要停一停了，再这样装下去，是要成精神病的。”
　　基努半天才回道：“不好意思，老大你说什么？我刚刚走神了。”
　　基里有点不放心道：“老大，外面雨那么大，我送弟弟回去吧。”
　　陈风点了点头：“行，反正我们是去买东西，不是去抢东西。”
　　在三个月前，陈风听说有拍卖会时，确实有抢的想法。
　　但拍卖会的保镖是一个退役的二线英雄。
　　根据陈风搜索资料得出的数据来看。
　　七至九线的英雄都是爆砖级的垃圾，只能应付紫级罪犯。
　　四到六线是中坚力量，从爆墙到爆街，负责应付蓝到绿级别的罪犯。
　　而三线以上，分别对应爆城级的黄，爆国级的橙，以及爆大陆级的赤级罪犯。
　　陈风有时停在手，越级杀一个爆街，问题不大，但是面对爆国级的二线英雄，还是乖乖付钱吧。
　　就这样，在交了四百万保证金后。
　　陈风一行人，进入了拍卖会场。
　　这里曾经是一座室内音乐厅，是上流人士欣赏交响乐，钢琴乐的高级场所，但由于科技发展，人们不用出门，就可以在家用虚拟设备体验音乐会，所以它理所当然的淘汰了。
　　而接手它的鼠帮，则是把这个欣赏高雅艺术的殿堂，改成了金钱交易的低俗场所。
　　真是讽刺。
　　侍者送来四张妨碍认知的面具：“先生，带上这个，即便是最先进的扫描设备，也无法得知您的身份。”
　　“还有，这是我们赠送的雨伞。”
　　服务倒是不错。
　　穿过光线昏暗的通道，四人按照号码，找到了自己的座位。
　　然后四周的灯就灭了。
　　身穿燕尾服的拍卖师走上台前，拿着一件件拍品介绍道：“这是军用科技的初级战斗服，穿上后可以让普通人也拥有五线实力。”
　　陈风在心中换算了一下：“那就是爆楼级。”
　　“起拍价十万，现在请出价。”
　　随着拍卖师声音落下，会场不断有人举牌，最终以二百多万价格成交。
　　接下来的一小时，又拍卖了几件物品。
　　直到陈风有点犯困的时候。
　　重头戏才登场。
　　“先生们，女士们，这是能治愈一切的万能药，可以治疗这个世界上已知的所有疾病，并使服用者延寿五十年，起拍价一千万。”
　　“1100万。”
　　“1200万。”
　　数字飞快飙升。
　　这让陈风感觉很不对。
　　他知道好东西都是压轴的，如果前面的万能药起拍价都是一千万，那他成为绿级罪犯赚到的两个亿，可能不太够啊。
　　最终，万能药以五千万的高价成交。
　　而接下来。
　　是陈风心心念念的上品颜料。
　　在拍卖师示意下，那个退役的二线英雄拿出一个小盒。
　　陈风耳边传来了系统解析：
　　【上品颜料：通过刺激人体细胞，实现肌肉力量增长，表皮坚硬程度增加，体力、移速、弹跳力等多方面提升】
　　【根据不同人的适应程度，可让人获得爆街到爆城之间的力量】
　　确实是好东西。
　　而它的起拍价是一亿。
　　出价者，必须要提前在会场认证过有一亿以上存款才能举牌。
　　“两亿。”
　　陈风一上来就梭哈，准备用气势压倒对手，但其他人根本不在意。
　　“两亿一百万。”
　　“两亿两百万。”
　　没戏了。
　　陈风虽然知道这么重要的东西，肯定有标记，但他还是尝试了一下时停，看看能不能偷出来。
　　但一秒的功夫。
　　时停效果就取消了。
　　“这里面比我强的太多了。”
　　陈风的时停是多元神性消化而来，即便是慈航菩萨亲自来，也得被定住一秒，但保底的一秒之后，能控多久就要看时停范围内的人有多强。
　　遇到比自己弱的对手，陈风定个七、八万年不成问题。
　　但遇到和自己差不多的，陈风能坚持一分钟就不错了。
　　而现在这个会场，全是13区的大人物，还有一个坐镇的二线爆国，光靠陈风这个爆楼级的实力，半秒就把力量耗光了。
　　不行。
　　得想其他办法。
　　陈风招来这里的经理，问道：“你们这个上品颜料，能保证安全吗？”
　　经理疑惑道：“先生，我不明白您的意思。”
　　陈风装作不经意道：“我是问这个颜料的来路，如果是从公司偷的，那我买回去，公司找我算账怎么办呢？”
　　经理解释道：“放心，先生，我们已经做过调查，保证公司不会找您。”
　　“空口白牙的，我怎么相信你？除非你把颜料的来源告诉我。”
　　“我们不会泄露任何买家和卖家的信息。”
　　“那这样。”陈风有的是办法，“我给你一百万，你偷偷告诉我，反正他已经卖出去了，这消息应该不重要了吧。”
　　“对不起，我们不能私下收客人的钱。”
　　“五百万。”
　　“一千万。”
　　“一亿。”
　　鼠帮的素质真的很高，无论陈风开多少的价，经理都是不松口。
　　但经理想不到的是，陈风并没有打算问出情报来，而是在给梅丽莎拖延时间。
　　“搞定。”
　　在梅丽莎给出手势后，陈风回到了座椅。
　　“怎么样？”
　　“我已经黑入他们系统，找到上品颜料的获取方式了。”梅丽莎揉了揉太阳穴，“但我不明白的是，颜料已经卖出去了，我们为什么还要冒着得罪鼠帮的风险，获取这份过时的情报。”
　　陈风笑了笑，心想：“现在这份情报可能是过时的，但等老子下一次读档，那就是预知情报了。”
　　此时，拍卖会压轴拍品的上品颜料已经卖出。
　　而压轴之后，作为大轴的最后一件拍品，更是让陈风心情澎湃。
　　只听拍卖师指着保镖手中，蓝色的小瓶道：
　　“大家都知道，市面上流行的低质化合物，虽然能让人获得超能力，但却有百分之九十九的致死率，除了走投无路的赌徒外，没有人会打上一针。”
　　“但这个，是从马克沁军用科技公司获取的原浆化合物，百分百成功，没有任何副作用，就可以让你获得超能力以及保底三线的肉体强度。”
　　“起拍价，十亿。”
　　“非贵宾区，不能出价。”
　　陈风对超能力并不在乎，如果他想，这里可以使用大善人系统，他只需要搞一瓶劣质化合物，然后使用大善人的功德系统，就百分百能成。
　　关键是，那个保底三线，能直接越过爆街，到达爆城的肉体强度。
　　这才是陈风关心的。
　　“肉体强度，可是通用属性啊。”
　　“如果能得到，以后到不朽古龙，怪兽之王还有初圣魔尊的世界，也能用得着。”
　　见陈风直勾勾的看着化合物，却得不到，宝木安慰道：“老、老、老大，别灰心，只要慢慢攒钱，一定能买到的。”
　　陈风笑了笑，看着梅丽莎给他发来的卖家资料，心道：“谁说我要买了？”
　　拍卖会结束后。
　　陈风等人和宾客陆续离开。
　　刚出了门，陈风就隐隐约约听到，风雨中好像夹杂了什么惨叫的声音。
　　这时，有没打伞的人抹了一把脸，疑惑道：“奇怪，这雨水怎么滑滑的？”
　　陈风闻了闻，好像有一股汽油的味道。
　　这倒是怪了，听说过天上掉馅饼，还没听说过天上掉油的。
　　陈风联想起这段时间闹得沸沸扬扬的石油失踪案，心想这天上掉下来的，不会是石油吧？
　　“应该不会。”
　　“偷到石油不去卖，撒地上，有毛病啊？”
　　就在陈风思索的时候，那个没打伞的人忽然一个趔趄，跟在月球一样，双脚离开了地面。
　　“这是怎么回事？”
　　“我怎么变得那么轻？”
　　要说那个人反应也快，在发现不对的一刻，就抓住了路边的电灯杆，想要把自己固定。
　　但遗憾的是，那个把他托起来的力量太大了，而他的手被雨水浇灌后，又太滑。
　　一米，两米，五米，十米。
　　尖叫声在空中响起。
　　“救命！”
　　“快拉我下去！”
　　陈风总算知道那些惨叫声是从哪里来了。
　　而这时，众人才注意到，街道上散落着鞋子、帽子，全都是从上升之人身上掉下来的东西。
　　宝木吓坏了：“如、如果不是表哥给我的帽子，我刚刚也被雨水淋到了。”
　　这时，天空传来了空灵的声音。
　　“油能浮在水上。”
　　“人体大部分是水。”
　　“如果把油涂在人身上，人就可以像鸟儿一样飞向自由了。”
　　是怪人。
　　而它影响范围是？
　　陈风打开手机，第一条新闻就是报道，整个十三区出现了无数例漂浮者。
　　整个十三区吗？
　　陈风曾经搜索过，十三区大小和地球差不多，那就是保底爆地表级的怪人。
　　“退后！”
　　“不要让油淋在自己身上。”
　　陈风将三位队友拉回拍卖会场。
　　而这时，雨忽然停了。
　　几乎是一瞬间，无数空中飞人正以极快的速度向下落去。
　　然后便是鞭炮一样的坠落声。
　　用都市本地的话说：“今天13区的死人乐透，是一百亿，因为人都被一键清空了。”
　　而紧跟在死亡之后的，是恐怖。
　　那些一滩滩的尸体上，开始渗出半透明的、琥珀色的、黏稠到反光的油脂，这些油脂不断聚合，蠕动，最终形成了一个前所未有的油巨人。
　　它抬起了脚。
　　不好，不好！
　　陈风转头告诉三个队友：“从现在开始，你们要从心里觉得，可以抛弃一切，和我离开这个世界。”
　　“什么？”
　　“别问，从心里相信就是了！”
　　说罢，陈风使用了时停。
　　在宇宙暂停的一秒钟内，谁也不能危害到陈风的安全。
　　【撤离中】
　　【由于割舍不了家庭，超能力者宝木不满足招募条件】
　　【厌恶都市，好感度满足，黑客影已满足招募条件】
　　【由于好感度不足，S级NO.9深黯假面罗曼不满足招募条件】
　　我靠？
　　梅丽莎是假名？
　　S级第九名在老子身边潜伏了三个月？
　　在震惊中，陈风和影同时消失在原地。
　　接着，油巨人落下了脚，直接将小半个十三区，接近一亿平方千米从都市抹除！！！
　　2121年5月15日，黑色灾难其一，天堂阶梯事件。
第220章你是否在地下基地救过一个太阳
　　42号宇宙，幸福网咖，一楼大厅。
　　影用电子眼扫了一圈，忍不住吐槽道：“宝宝，你给我传哪了？这里是石器时代吗？”
　　陈风疑惑：“何出此言啊？”
　　影指了指电脑道：“RTX5090显卡？这种文物只能在博物馆找到。”
　　这可是上周最新的显卡。
　　你怎么说的跟商周的一样。
　　陈风表示：“总比被怪人一脚踩死强吧？梅丽莎，或者说，影？”
　　影瞳孔猛缩：“你怎么知道我的名字？”
　　“秘密。”
　　陈风打了一个响指，瞬间，全网吧的人都到了一楼。
　　随着网咖人数越来越多，陈风觉得是时候让大家互相认识一下了。
　　陈风指着上网三人组，奇葩先生，武士还有救世主的分身道：“我介绍一下，这是慈航本地的活人。”
　　然后是三楼的月鬼，黑手，修罗王，水鬼，阿飞：“这是慈航本地的死人。”
　　孟澄澄要单独来说：“这是不死不活，半死不活的慈航人。”
　　老狼，鲨大王，二哈，佘青青：“这是慈航本地不是人的。”
　　赵云，吕布：“这是神话三国宇宙的人类朋友。”
　　贾诩：“这是披着人皮，但却不怎么当人的家伙。”
　　最后是影：“来自都市的铁罐头，不要举手抗议，我知道你的肉体部分还没一根火腿肠多。”
　　介绍完毕后。
　　陈风大致讲了一下慈航疯狂，入侵各个宇宙的事情：“总之，只要大家努力帮慈航清醒，子龙兄弟失去的宇宙，奉先兄弟要找的婆娘，都能回来。”
　　影听了半天，总算听懂了：“你是说，这里已经是另一个宇宙了？”
　　陈风点了点头：“对，当然你要不愿意的话，我还可以给你送回去。”
　　影连连摆手：“别！别！只要能离开都市那个鬼地方，去哪里我都愿意。”
　　难说。
　　贾诩冷笑一声，心道：“呵呵，这姑娘以为逃出了粪坑，其实只是跳进了另一个更大更臭的粪坑罢了。”
　　陈风站起身：“好了，如果再有新人过来，你们就把这些内容解释给他。”
　　就在陈风准备下一次穿越时。
　　贾诩凑过来道：“我刚刚在楼上看到丞相送你的孔明灯在发光，你要不要去看看。”
　　哦？
　　陈风一个闪现来到二楼，拆开发亮的孔明灯，很快便找到一个锦囊。
　　是丞相的风格。
　　陈风拆开一看，没想到里面是一篇正在书写的小作文：
　　“众神救世未半而中道发疯。”
　　“今慈航解封，血肉降世，此诚危急存亡之秋也。”
　　我靠，出师表？
　　【装备增幅插嘴道：亲贤臣，远小人，妹子，这啥意思啊？】
　　【每日情报回道：意思就是多和熟练度大哥亲近，多远离你这样的小人】
　　陈风立刻竖起大拇指：“这话说的一点毛病都没有。”
　　接着，每日情报通过中译中，将文言文翻译成白话文：
　　【饭在锅里，热热就能吃。
　　钱不会缺，系统就能发。
　　我的预知能力有限，只能预知到一点点的小事，比如十三个英雄里，S2的一拳超女，S3的雷霆时王，S7的搞基超人，还有前S1的天使，都是好人。
　　还有一点点小事，那就是S9深黯假面，S13自信红巨人是可以争取的，他们本性不坏，就是走到歪路了。
　　还有一点点小事，你最好带上咒术师和奇葩先生，他俩能帮你不少忙。
　　还有一点点小事，天堂阶梯事件只是第一步，千万小心。
　　最后一点点小事，慈航派来的神选是无厌真君，他原来叫意见欲，现在也被土着肘晕了，未来元君打算帮他一把，不过别担心，我打算找未来元君思考一会，就不多聊了。
　　加油。
　　永远爱你的亮哥】
　　陈风差点看哭了：“在和一个能预测未来的慈航神选对线时，还能抽出时间给我写一篇通关攻略出来，亮哥，你真是太猛了。”
　　这时，黄毛噔噔噔上楼了：“风哥，我听说你要去都市世界，我枪战曾经拿过冠军，对电子，操作机甲方面也有心得，带上我吧？”
　　“不行。”
　　陈风不得不承认，既然黄毛哥枪法那么好，受家族基因影响，身为弟弟的黄毛应该也不差。
　　但是出师表上，没有你的名字哦。
　　“等修真的时候，再带你玩。”
　　送走失望的黄毛后，陈风马不停蹄找到奇葩先生，将一瓶绿色的劣质化合物给对方看。
　　奇葩先生一把抓住了陈风的手：“兄弟，你他妈终于想起来老子是生物专家了。”
　　陈风问道：“能搞定吗？”
　　奇葩先生笑了：“没有事儿。”
　　一分钟后。
　　奇葩先生捧着一盒蓝青色玻璃瓶出来道：“我已经能复制了，但这配方不对，我感觉成品应该是蓝色才对，现在这个配方我改良后，最多也就能实现百分之五十的成功率。”
　　这才一分钟，就反推出了配方，并把成功率翻了五十倍？
　　陈风刚想说太牛逼了。
　　却被忽然现身的救世主打断道：“才百分之五十？那不是送死吗？”
　　陈风被吓了一跳：“你是哪里冒出来的？”
　　救世主道：“我无处不在。”
　　陈风用神识扫了一下，这才发现网吧里大约藏了一百多个隐身状态的救世主，但没一个是本体。
　　靠。
　　陈风吐槽道：“你担心个屁，有幸运的加护在，哪怕百分之零点几的成功率，你都不会失败的，再说了，失败了你可以复活嘛。”
　　救世主却不同意道：“我现在只有一百次复活加护，少一次，万一出事怎么办？”
　　以陈风对救世主的了解，他说只有一百次复活，最起码复活次数在一千以上，大胆点，甚至可以说是两千。
　　“好好好，回头我给大家整原浆过来。”
　　“记得用鉴定术检查一百遍，防止被调包或有问题。”
　　“赶紧爬！”
　　即便是谨慎的陈风，也对救世主无语了。
　　不过正如救世主所言，他之所以让影去偷拍卖会的情报，就是为了得到上品颜料以及化合物原液。
　　还是同样的时间，还是同样的穿越地点。
　　只不过这一次，是英雄路线。
　　在出发前，陈风忽然想起一件事，那就是苍穹之光在见到他时，曾经表情古怪，问他是不是永生人。
　　如果不是认错的话，那苍穹之光曾经见过我。
　　陈风很容易就得出这个结论。
　　“可我却没有印象。”
　　“慈航菩萨第一次见我时，也说是第二次见，难道苍穹之光是一个装糖，准备阴我的多元神？”
　　“或者，未来我会用时空神性穿越到过去？这个有很大可能。”
　　“当然，最大的可能就是，零号干的。”
　　零号明确没有的系统，只有熟练度，聊天群，装备增幅，和最后得到的每日情报。
　　两界穿越系统，并不在其中。
　　也就是说，零号很可能去过其他世界，以42号宇宙和其他宇宙时间不同步的情况来看，见过苍穹之光小时候，也说不定。
　　而且零号手中的时空神性只有十分之一，多元回溯只能影响到42号宇宙，也说的过去。
　　不能在情报上省钱。
　　陈风看了一眼雇佣兵系统，S第九位的深黯假面并不在雇佣列表。
　　“我居然让这么强的家伙，在我身边卧底了三个月。”
　　“绝对不能再犯这种失误。”
　　陈风果断消耗一积分，向每日情报问到底是怎么回事。
　　【每日情报道：“陈风，还是老规矩，五个问题还是一段录像。”】
　　那当然是五个问题划算了。
　　不过既然有录像的选项，那证明大概率是零号没跑了。
　　陈风刚想回答，却听装备增幅道：“我要看电影。”
　　【每日情报道：“好，本次消费一积分，谢谢惠顾。”】
　　陈风：“。。。。。。”
　　【熟练度：“宿主，其实我也想看电影。”】
　　话又说回来了。
　　既然大爹都这么说了。
　　陈风附和道：“等我去一楼贩卖机取个可乐、爆米花。”
　　【熟练度：“但看归看，帮宿主拿主意，是一个系统所为吗？如此越俎代庖，我真是要好好调教你了。”】
　　【装备增幅：“？？？”】
　　录像展开。
　　依旧是慈航市。
　　大约是市郊的某座山。
　　黄毛哥和零号正对着一台红色涂装的人形机动装甲，赞叹不已。
　　“风，这机甲真是太他妈的帅了。”
　　“我知道。”
　　零号看着眼前的高达系统念道：“初代赤红，500系统积分，单人操控型战斗机械装置，一形态80米，6122吨，搭载了只要有能量就无视一切攻击的AT力场，只要有能量就能造成地表级的爆炸，后面可以用积分加能量升级为最终版本和神版本。”
　　黄毛哥不由感慨：“但是值啊。”
　　零号点头：“当然值，我发现一件事，那就是一旦我兑换了爆国以上的力量，就会感到一股奇怪的排斥力，想把我推出慈航市。”
　　“但是死物却不会。”
　　“显然这个慈航市有什么怪东西，限制着大家能力上限，但是却忘了考虑科技。”
　　录像看到这。
　　陈风冷哼一声：“以前的我还是太顺了，慈航那么牛逼的多元神，啥都见过，怎么可能没考虑到科技。”
　　果然。
　　零号刚启动机甲，就发现初代赤红的力量被限制到了强爆国级。
　　“该死，果然没有办法偷懒。”
　　而更糟糕的是。
　　只是开了一小会，机甲的电量便掉了一小格。
　　没错，只要有能量，这部机甲就是不败的，但如果没有能量呢？
　　零号傻眼了：
　　“用太阳光充电，一年只能开一小时？”
　　“那我这五百积分，不是等于就换了个一小时体验卡吗？”
　　必须想办法给机甲换一个能源核心。
　　去对母后动手吗？
　　不行，母后一动，五怪就都知道了。
　　零号打开两界穿越系统：“给我寻找，能够提供能源的科技世界。”
　　想了想，零号又更改道：“算了，别选科技世界，你再给我送到战锤和群星这些不亚于慈航的粪坑宇宙，我就麻烦了，还是选择都市世界吧。”
　　“已为您找到都市宇宙，目标星球大小为地球的42。。。”
　　“我不想听。”
　　零号直接启动秘籍，地图全开。
　　“帮我寻找该宇宙能源坐标。”
　　【叮！已为您锁定了十二个结果】
　　“把我传送过去。”
　　【叮！该地点属于高级区域，您需要消耗1点积分才能进入该地点】
　　零号听都不听：“一点积分你也问我？以后设置个自动扣费就行，别问了。”
　　【装备增幅道：“老板，你能别把牙咬得那么响吗？影响我看电影了。”】
　　【陈风回道：“我没有生气，我只是觉得居然不用模拟器，以前的我实在是太不谨慎了。”】
　　【装备增幅道：“老板，骗骗我可以，别把自己给骗了。”】
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　【陈风彻底破防了：“草！草！草！”】
　　随着白光一闪。
　　零号来到了大约20年前的都市宇宙。
　　他传送的地点，是一座位于12区的地下基地。
　　“米基利机械重工？什么狗屁名字。”
　　这个时间点，宇宙霸主还没附身，正在前往都市的路上。
　　零号晃了晃脖子，感觉很不适应：“好多力量都被禁用了，但好在替身，机甲还有肉体强度还在。”
　　基地里到处都是巡逻的公司保安。
　　每一个都装了高版本的斯安威斯坦，走起路来，跟瞬移一样。
　　陈风看着那保安身上两条杠的标志，张大了眼睛：“和拍卖会镇场的家伙一样，是二线英雄，而且还不是退役的。”
　　即便以鼠帮的能量，再加上13区是鼠帮的大本营，请一个二线英雄，已经很费力了。
　　而这个工厂，二线英雄，只是小兵。
　　零号找了一个落单的下手，以他强爆国级的实力，对付同样爆国的小兵，当然赢得十分艰难。
　　“妈的，有点难啃啊。”
　　零号来到基地外，找了个蚂蚁窝捧起。
　　这是要干什么？
　　就在陈风疑惑不解的时候。
　　零号意念一动，召唤了一个精神体。
　　这是之前出现过的，零号拿来杀光幸福网咖的白板替身：银色战车。
　　陈风记得替身是精神凝聚而成，为什么他没用神识，也能观察到？
　　“黑色人形，戴着罗宾汉帽，这个形象难道是————银色战车镇魂曲？”
　　银色战车镇魂曲是银色战车的进化型，和没有任何能力的原版相比，银色战车镇魂曲可以交换在场所有人的灵魂。
　　于是。
　　零号一打响指。
　　瞬间，整个工厂所有敌人的灵魂都和蚂蚁互换了。
　　偏科，太偏科了。
　　陈风知道，如果是修真文明，或是灵异文明，亦或是神话三国贾诩的防御加护，都可以将灵魂交换的能力抵消。
　　但都市这些人没有，他们还没遇到过玩灵魂的对手。
　　而在慈航，偏科，就是死！
　　零号喘着粗气，显然对他来说，交换那么多强大的灵魂，对自己损伤也很大。
　　不过，总算是溜进基地了。
　　在地图全开的帮助下。
　　零号破解一路机关，重重阻碍，来到了一个箱子面前。
　　“是核能源呢。”
　　“还是永动机呢？”
　　零号做着苍蝇搓手的动作，笑嘻嘻打开箱子，然后傻眼了。
　　那里面是一个穿着紧身服的女孩。
　　陈风一眼就看出，那是小时候的苍穹之光。
　　因为没有穿白手套，所以苍穹之光的手臂露出来了，果然和影说的那样，她皮肤是星空的那种黑蓝透明色，然后带一点沙子的颗粒感，就像是在黑夜中，仰望满是星星的天空。
　　而在其胸口，有一颗强有力的心脏正在发光发亮。
　　恒星。
　　陈风明白了：“原来我在地下基地救过一个太阳。”
第221章这就是系统的热血羁绊！
　　“这他妈逗我呢？”
　　零号看着箱子，这里没有他想象的核动力装置，或是什么能源紫水晶。
　　有的，只是一个睡着的小女孩，看起来七、八岁左右，可爱，美丽，一看就是美人胚子。
　　她的四肢都用链子锁住，从手腕，脚腕处明显的凹陷来看，女孩被囚禁在这里已经很久了，而在她怀中，有一本关于超级英雄的彩色漫画书。
　　听到声音。
　　女孩从睡梦中惊醒，然后第一反应就是身子一缩，小嘴一张，发出类似于野兽的哈气声。
　　但很快，小苍穹之光就注意到，零号身上穿的不是公司制服，于是她小心翼翼的问道：“你是来拯救我的英雄吗？”
　　“什么英雄八雄的，我只是路过的。”
　　在女孩失望的眼神中。
　　零号抓住冰冷的链子，轻轻一扯，然后惊奇的发现，那链子居然没断。
　　【看到这里，陈风忍不住道：“以前的我太鲁莽了，这种链子，百分百有机关的。”】
　　果然，在陈风话音落下一瞬间。
　　录像里就传来了尖锐的警报声。
　　不对劲。
　　爆国级肉体扯不断的链子，绝不可能用来关押一个普通的小女孩，尤其是这个小女孩的眼睛和皮肤，像星空一样深邃。
　　“地下基地，都市背景，科技公司。”
　　“这女孩是危险的实验体吗？救了她，她会不会反过来攻击我？”
　　“如果基地的安保都有接近爆国，那后面增援的战斗人员，肯定更厉害。”
　　直觉告诉零号，现在丢下女孩，赶紧撤退，才是最佳选择。
　　但是。
　　零号看着女孩，女孩也在静静地看着零号，那种期待、崇拜的眼神，就仿佛是在看一位真正的英雄。
　　哪个男孩没有一个英雄梦呢？
　　陈风和零号在屏幕内外同时说道：“英雄，是不会在有人求救时，袖手旁观的。”
　　召唤！
　　机甲初代赤红，二形态。
　　不同于一形态高达一样的巨大机体，二形态的初代赤红，是化作一副红色金属铠甲附着在零号身上，就像是钢铁侠的战甲一般。
　　此时在零号手中，多了一把充满科技感的青龙偃月刀。
　　之所以说有科技感，是因为这把青龙偃月刀的刀刃发光发亮，是和光剑同款材质，舞起来会有嗡嗡的声音。
　　闪电旋风劈！
　　零号四刀下去，链子应声而断。
　　恢复自由后，小苍穹之光激动地扑在了零号身上。
　　然后，录像里传来了肚子的“咕咕”声。
　　“饿了？”零号调出系统，随手取出几样食物：“黑面包，不好吃，番茄汤罐头，需要加热，巧克力，嗯，这个不错。”
　　【美食系统是玄幻分类，不能在都市宇宙使用。
　　所以这是新系统。
　　屏幕外的陈风愣了一下：“末日废土经典物资黑面包，能保存737年不过期的番茄汤罐头，如果我没猜错的话，这应该是末日兑换系统吧？”
　　装备增幅道：“对。”
　　陈风有些不解：“我一直以为兑换和物资百倍这种末日系统应该算是科幻分类？”
　　装备增幅道：“老板，你好好想想，末日都发生在哪里？”
　　陈风一想也是。
　　无论是生化危机，还是全球冰封，刚开始的时候确实都在都市。
　　熟练度系统道：“叽叽喳喳，影响大家看电影，如此没有文明礼貌，我真是要好好调教你们了。”】
　　啊！啊！
　　在陈风和装备增幅挨鞭子的时候。
　　吃到巧克力的小苍穹之光，开心地转起了圈圈。
　　零号抚了抚女孩的黑色长发:“该走了，不然坏叔叔要来抓你喽。”
　　两人刚出基地，一台80米的黑色机甲，已经在上方等候多时。
　　驾驶员打开扩音器，彬彬有礼道：“你好，朋友，我是米基利机械重工的四老板物流师，如果可以的话，能把我们公司宝贵的财产，还给我们吗？”
　　看到如此庞然大物。
　　小苍穹之光紧紧攥住了零号的手：“别丢下我。”
　　零号没有回话，而是抬起头，一脸不屑道：“喂，咱就不能跳过这些该死的剧情对话，直接开打吗？”
　　物流师道：“朋友，我看你好像是一个很有正义感的人，但你误会了，你眼前的这个生物，并不是人类。”
　　“JXZG-013，是由恒星转化而成的智慧生物，一颗恒星的寿命为一百亿年，而她今年45亿岁，也就是说，当你祖先还是一只上蹿下跳的猴子时，她就存在了。”
　　“所以，她只是一个长着像人的怪物而已，而她的心脏，可是一颗微型恒星，如果不小心爆炸了，你至少要害死上百亿人。”
　　“但是，如果你愿意把她还给我，你就能得到我的友谊，我保证不会追究你闯基地的事情，并且你缺什么，我们公司都会尽可能满足你，如何呢？”
　　说完条件后，物流师自信的看着零号，心想对方只要不是傻子，就能做出正确的决定。
　　但零号只是随手操作了一下系统：“启动一形态。”
　　随着机器变形的声音，一台与黑色机甲同样身高的，喷着红色喷漆，印着中国龙的机甲，出现在物流师对面。
　　零号不耐烦道：“都说了，咱能不能跳过剧情对话，直接开打啊。”
　　物流师眼神逐渐冰冷：“很抱歉，先生，你做了错误的决定。”
　　零号叫停道：“等一下。”
　　物流师问：“你改注意了吗？”
　　零号调出屏幕，点一首背景音乐：“不是，我开一下?车载音响。”
　　随着机甲电流脉冲的启动声，屏幕里响起了底鼓，军鼓，踩镲的声音，然后是失真电吉他，电贝斯和钢琴。
　　这个电子感，这个流行摇滚的感觉。
　　陈风一下子就听出：“我靠，逆战？”
　　没错。
　　随着播放器启动，整个区域都响起了激情的摇滚：“在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场。”
　　妈的，这么帅的机甲，还自带bgm。
　　陈风有点想哭：“求求你，让我开一会吧。”
　　画面中。
　　物流师的黑色机甲和零号的红色机甲已经交上了手。
　　黑色机甲一开始就是火力全开，射出了数百发能量炮。
　　零号看了一眼面板：“可以摧毁大陆的能量炮？这宇宙有点东西啊。”
　　但说归说，零号对着操作室脸滚键盘，很快就完成了操作。
　　只见初代赤红以奇怪的步伐向黑色机甲迈进，竟将能量炮全部躲开。
　　这是Z字抖动。
　　简单来说，初代赤红在靠近黑色机甲时，如果走直线，就难免吃上能量炮。
　　而零号在走直线的同时，在移动中不断抖动，变向，划出了一个“Z”字轨迹。
　　这样既躲避了攻击，也靠近了对手。
　　闪电旋风劈！
　　初代赤红手中的青龙偃月刀，当然也是放大版本的。
　　而面对这力劈华山的一击。
　　物流师连忙操作机甲躲闪：“你的动作太慢了。”
　　真的慢吗？
　　青龙偃月刀在下劈的一瞬间，忽然加速，一刀将黑色机甲的驾驶室劈碎。
　　快慢刀，小子！
　　陈风看出来了，机甲对机甲，双方的性能相差没有那么大。
　　但技术却是纯粹的碾压。
　　零号冷笑道：“你反手不力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样，就你这种坐在办公室的傻逼，也想和我这个游戏主播同台竞技吗？做你的美梦！”
　　轰的一声。
　　黑色机甲应声倒地。
　　而这，还是零号放了水：“不是为了省电，没有放能量武器，刚刚早就一炮给你秒了。”
　　就在零号准备将物流师干掉之时。
　　机甲忽然传来警告：
　　【前方高能反应】
　　【非战斗人员请撤退】
　　还有高手？
　　零号大喊一声快跑，用机甲的传送功能，将小苍穹之光送了出去。
　　“英雄！”
　　小苍穹之光身影消失的一瞬间。
　　初代赤红号就飞了出去。
　　什么玩意？居然能将这么大的机甲干飞？
　　零号定睛一看，差点把眼珠子蹬出来。
　　只见一个头顶钢卷的男人，正两脚岔开，以一个雷霆站姿站在他的面前：“你好，我是新晋的一线顶英雄。”
　　“S级第六位，百吨王。”屏幕外头，陈风叫出那人的名字。
　　他在英雄月刊上见过这个人，排名在搞基超人之前，是纯力量型的怪物。
　　“能够凭力量打飞一个地表级的机甲吗？”
　　虽然这个时候的百吨王还只是一线顶，但已经显露出他怪物般的力量天赋了。
　　物流师连忙撤退道：“把他干掉，我推荐你进S级。”
　　“好嘞。”百吨王开心地晃了晃头上的钢卷，勾了勾手，“比划比划？”
　　“一下子干掉了我百分之五的电量？”零号看着地下那个小人，也顾不住精神的疲惫，第二次召唤替身，想要换走对方的灵魂。
　　但结果是。
　　好沉！
　　百吨王的灵魂简直就像一根插在大海里的定海神针，根本挪不动一点。
　　高手，这绝对是高手。
　　零号苦笑一声：“本来是来这个世界找能源的，结果却要把机甲最后一点电打光，那可是五百积分，要攒好几天呢。”
　　就在双方要来一场酣畅淋漓的大战之时。
　　电影却忽然结束了。
　　【每日情报道：一积分就只能看这些了，想看续集得加钱】
　　【装备增幅:老板，续费啊！】
　　“我续个鸡毛。”
　　陈风一想到零号说，攒五百积分要好几天，而他连看电影的一积分都掏不起，心态差点爆炸。
　　走了走了。
　　陈风气鼓鼓地呼唤出两界穿越系统。
　　都市宇宙。
　　还是同样的街区，还是同样的怪人金发怪人，还是同样的苍穹之光。
　　只不过这一次，没有黑客了。
　　陈风就站在原地，等苍穹之光把他救出去。
　　而在收拾完长发怪人后，苍穹之光果然问起了陈风是不是永生者。
　　这一次陈风实话实说:
　　是。
　　能活100亿年确实牛逼，但陈风是金丹期修真者，在修真宇宙可以与天地同寿，活到送走五个苍穹之光，都不费事。
　　苍穹之光捂住了嘴巴，忙问：那你是否在地下基地救过一个女孩？
　　陈风回道：“你是机械重工的基地？”
　　苍穹之光一听陈风知道机械重工，立刻道：“我是那个小女孩。”
　　陈风开玩笑道：“我不信，万一你是那个被吃掉的巧克力成精，准备来报复我怎么办呢？”
　　“真是你！英雄！”
　　苍穹之光一听巧克力的事情都知道，开心地扑向了陈风。
　　【叮！您与苍穹之光的好感度已到达朋友】
　　【叮！您与苍穹之光的好感度已到达挚友】
　　【叮！您与苍穹之光的好感度已到达崇拜，在该好感度下，您可以不征求对方同意，直接将其带离宇宙】
　　怎么说呢。
　　哪怕是以爆楼级的肉体来感受，陈风依旧感觉胸口很烫，就像抱住了一个烧开的水壶。
　　苍穹之光连忙松开，不好意思道：“对不起，我一激动心脏就会这样。”
　　陈风觉得还是有必要说清楚的：“我之前是救过你，但那是失忆前的我，不过肯定是一个人，没错了。”
　　苍穹之光立刻很愧疚道：“为了救我，您脑袋受伤了吗？”
　　跟你没关系。
　　我失忆是另一个娘们搞的。
　　作为对方的救命恩人，陈风是不会客气的：“带我去你的事务所看看吧？”
　　“好，好！”苍穹之光连连点头，搂着陈风就飞了起来，路上扭扭捏捏问道：“我现在也和您一样，成为英雄了，您觉得我现在做的好吗？没有让您失望吧？”
　　“那要看过了才知道。”
　　两人飞到一座大厦顶层，从窗户穿了进去。
　　发现苍穹之光回来，顶层会议室立马围上来一群人。
　　其中一个年近五十的大妈皱眉道：“社长，你怎么还带了一个粉丝？”
　　苍穹之光解释道：“这不是我粉丝，我是他粉丝。”
　　大妈傻了：“什么？”
　　陈风道：“我是被她邀请加入事务所的。”
　　苍穹之光指着大妈道：“英雄，这是我的经纪人茜姐。”
　　“原来是新人。”茜姐扫了陈风一眼，“什么线？”
　　“还没有线。”陈风实话实说。
　　茜姐冷冷道：“那你先去楼下等候吧，等我们办完了急事再通知你。”
　　这是有紧急任务？
　　陈风想起金发怪人的事情，表示如果急着救人，那他的事可以等会再说。
　　但茜姐却对苍穹之光指指点点道：“说过多少遍了，社长，不要在13区救人，那些穷鬼没有一分钱，但你破坏的建筑，会算在社团身上，以后遇到这些事，直接视而不见就行了。”
　　苍穹之光小心翼翼地看了一眼陈风，道：“可是。”
　　“没有可是，董事会已经开会讨论过了，如果再这么做，他们就撤资。”茜姐打断道：“还有，社长，你需要再换一件衣服，有新的广告赞助来了，是13区有名的鸡爪店。”
　　“可那家鸡爪有食品安全问题，报道说他们鸡爪用了漂白。”
　　“这关我们什么事？”茜姐道，“他们很有钱，而且愿意出双倍价格，对了，关于这间新衣服，服装设计师有事要找你。”
　　一个看起来娘兮兮的男人一扭一扭过来：“社长，我没有侮辱女性和侮辱您的意思，但从美的角度来说，我希望您的紧身衣能开一下叉，再透明一点，这样更能展示女性魅力，男性粉丝也会增加。”
　　苍穹之光刚想回绝。
　　但茜姐却一拍手道：“很好，就这么决定了，下一个议题。”
　　工作牌写着营养师的家伙走上前道：“社长，你最近的巧克力摄取过量了，我建议是停止，不然对您的身材很不好，会影响参加综艺和采访。”
　　这都什么乱七八糟的。
　　陈风越听越火大，直接打断道:“停！”
　　茜姐皱眉道:“你怎么还没走？”
　　陈风没有回答，而是对着苍穹之光说道：“你刚刚是不是问我，你现在做的好吗？”
　　“在我看来，真是太他妈让我失望了。”
　　被偶像这么说，迷妹苍穹之光差点被骂哭了。
　　不，是已经哭了。
　　而陈风则是扭过身，告诉众人：“从现在开始，我宣布，你们被解雇了，赶紧滚蛋吧。”
　　茜姐气笑了：“你是哪里冒出来？保安！保安！”
　　保你个锤子。
　　陈风一个时停，下一秒，所有人都被踢出了会议室。
　　尤其是那个娘娘腔的服装设计师，被踢的最惨，连腿都断了：“你疯了？我要叫治安员！”
　　“随便叫。”
　　陈风鸟都不鸟，猛踢服装师那只好腿，“你刚刚说什么？没有侮辱社长的意思？我和你不一样，我就是单纯想侮辱你，没有不侮辱你的意思，懂吗？”
　　“懂，懂！”
　　“滚！”
　　拳头才是硬道理。
　　在陈风干净利落的慈航作风面前，所有人都屁滚尿流地跑了。
　　但茜姐临走前，还是和三流反派一样，放了一句狠话：“我看你离开了我们，事务所没钱怎么办？”
　　陈风耸了耸肩。
　　无所谓。
　　系统会出手。
　　接着，陈风对苍穹之光勾了勾手指：“你跪下来，我求你个事，你们星空事务所的社长，换我当两天，可以吗？”
　　小迷妹苍穹之光连连点头：“当然！您想当多久就可以。”
　　【叮！您已加入事务所，成为了九线英雄】
　　【现在每升一线，可以获得一点功德，并且资金余额翻倍】
　　陈风算了一下。
　　当反派，赤橙黄绿青蓝紫，这才七个，算上黑，也就八个。
　　而英雄，九线到一线，这是九个，还没算上S。
　　再加上功德奖励。
　　果然大恶人，只不过是没有生在大善人时代的凡夫罢了。
　　陈风刚想忘本，忽然发现，自己败家子和神豪返现的余额，不是由十万变成了百万。
　　而是由一亿，变成了十亿。
　　等会，上次当反派累积的一亿余额，可以和大善人左脚踩右脚，翻倍叠加？
　　陈风嘴角顿时扬起：“这下我真是要有钞能力了。”
第222章慈航VS都市
　　不当家不知道柴米贵。
　　当陈风实际接手英雄事务所，他才发现，当反派不需要知道自己在哪，不需要知道自己是谁，只需要大开杀戒就可以，而当一个英雄要考虑的事情就很多了。
　　就比方说这个13区的星空事务所分部，居然有五百多员工，十几个部门。
　　“一个月要发接近一百万工资？”
　　看着财务报表，陈风懵了，要知道蝇帮头目的脑袋才值30万呢。
　　一个月要发三个脑袋？
　　陈风拍桌大喊道：“叫管事的来！叫管事的来！”
　　吱扭一声。
　　会议室的大门打开。
　　一双纯白的皮鞋配个拉风的T恤，眼前这位戴着金丝眼镜，梳着深棕色背头的中年男人，正是星空事务所的财务经理罗德：“您好，社长，新社长，我是小罗，如果有背锅，坐牢方面的事，尽管找我就好了。”
　　这人倒是挺幽默。
　　陈风一勾手，让小罗过来：“我想问你一个问题，我们这个分部，有五百个英雄吗？”
　　小罗摇头道：“那当然没有。”
　　陈风好奇道：“那我们有几个英雄？”
　　小罗看了一眼苍穹之光，为难的竖起食指。
　　陈风大发雷霆：“一个分部五百人，就只有一百个英雄吗？”
　　小罗咳了一声，纠正道：“不是，不是一百个。”
　　陈风傻眼了：“就十个？”
　　小罗指了指苍穹之光：“一个。”
　　一个？
　　陈风一屁股坐在会议室的沙发上，看着苍穹之光道：“你是说，整个星空事务所，只有你一个英雄？”
　　苍穹之光道：“没事，我不累。”
　　你是核动力驴啊，不累。
　　陈风本想这么吐槽，但仔细一想，对方是恒星成精，确实不累。
　　但也不能这么整。
　　俗话说的好，蛋糕店里卖蛋糕，面包店里卖面包，你没有英雄，开鸡毛英雄事务所？
　　陈风坐不住了：“走，你带我看看那剩下499个人都在干啥。”
　　“请跟我来。”
　　在小罗的带领下，两人下楼。
　　首先是数据部。
　　小罗指着埋头苦干，喝着咖啡的员工们道：“这是犯罪分析师，主要分析哪个区域治安差，可能出现罪犯，哪个水域发生了污染泄露，可能招募到变异的新英雄。”
　　听起来好像没问题。
　　但陈风问道：“那发现罪犯，我们会处理吗？”
　　小罗笑道：“当然不会，13区的人付不起钱。”
　　陈风又问：“那我们招到什么英雄了吗？”
　　小罗又道：“当然没有，那些人变异的第一时间就去抢银行，杀人了，根本没法当英雄。”
　　接着是采购部。
　　小罗道：“他们负责采购英雄、公司所需的物品。”
　　陈风：“但是我们只有一个英雄，你们却雇了六个人采购？”
　　小罗解释：“战斗装备，医疗物品和应急食物要对接的人不同嘛。”
　　有了那么多员工，自然就要有付员工工资，和招募员工的会计和人事，然后还有配套的保安，保洁，厨师等等等等。
　　罗德做了个总结：“我们公司的加班率在全事务所前列，大家都在努力工作啊。”
　　“你的意思是，我还要奖励他们了？”陈风忽然暴怒地手舞足蹈起来，“我的钱！他们屁事不干，拿一百万，还要我感谢他们吗？”
　　苍穹之光连忙扶住陈风，安慰道：“别生气，别生气。”
　　陈风冷静下来后，立刻表示：“解雇，除了保洁和做饭的，通通解雇。”
　　小罗摇头道：“不可能的，他们都是正式员工，如果无故解雇，要赔很多钱的。”
　　陈风有败家子和神豪系统，根本不慌：“那就全赔。”
　　“一下子解雇四百人，他们会在网上骂我们的，到时候事务所评价下降，没人会给我们委托。”
　　“草！”
　　陈风猛然发现，还是当反派适合他。
　　但当英雄可以刷大善人系统，所以不能放弃。
　　陈风想了想，决定放弃拯救屎山代码：“小罗，你现在就去宣布事务所破产，把账上的钱，给这些蛀虫的工资和补偿发完，然后搞完之后，帮我注册一家新英雄事务所。”
　　“真是疯了，放着老事务所不要，非要弄一个新星空事务所。”
　　在小罗走后。
　　陈风跟苍穹之光聊起被救走后的事情。
　　苍穹之光告诉陈风，当初，她只感觉一阵天旋地转，等醒来时，已经被传送到了14区。
　　因为崇拜陈风，她决定长大后也当一个英雄。
　　当然，为了不让公司发现，她这些年一直都穿着紧身衣，从没有露出过皮肤。
　　都市，没有一个好人。
　　陈风关切地问道：“那你在社会吃了不少苦吧。”
　　苍穹之光甩着头发：“没有。”
　　陈风疑惑：“14区是蝇帮的大本营，他们没对你动手吗？”
　　苍穹之光回忆道：“我刚到14区的时候，蝇帮的人是对我动过手，但我把他们二把手，三把手都打死后，他们就放过我了。”
　　是你放过他们了吧。
　　七、八岁的时候，就能干掉大半个蝇帮。
　　陈风看出来了：“小光，你当年没少让社会吃苦。”
　　苍穹之光忽然纠正道：“星若。”
　　“你说什么？”
　　苍穹之光小心翼翼道：“这是我给自己取的名字，会不会有点老土？”
　　就算陈风再不会玩恋爱游戏，他也知道这会该说什么：“完全没有，简直好听到爆，还有，我叫。。。。。。”
　　出于谨慎。
　　陈风下意识瞥了一眼魔王护航系统，确定没问题后才道：“陈风。”
　　星若开心道：“风，我们去喝一杯吧。”
　　这倒是提醒我了。
　　陈风提议道：“我正好知道有一个酒吧，可能会招募到很给力的英雄，就是有点味。”
　　“那我们飞过去吧。”
　　每次被星若以公主抱抱起，陈风都会为对方傲人的身材曲线而感叹。
　　顶级建模，顶级战力，还满好感。
　　陈风俯视下面的都市景色，心想：“哥们也是好起来了。”
　　根据慈航市相对论，好起来就等于要坏了。
　　陈风猛然想起，酒吧里还有一个S英雄深黯假面。
　　丞相说这家伙走上了歪路，那就证明目前是敌方阵营。
　　也不知道苍穹之光和S英雄相差大不大。
　　陈风问道：“小星，你见过S级英雄吗？”
　　苍穹之光：“昨天报名一线初考核的时候，我跟S级的百吨王前辈见过一面，他头上顶了个钢卷，可有意思了。”
　　“你说什么？”
　　陈风猛地一惊。
　　苍穹之光在百吨王来之前就被零号传送走了，所以不知道百吨王是米基利机械重工的人，更不知道自己被百吨王认出来了。
　　怪不得在十三区这个地方，远超二线英雄的苍穹之光会失踪。
　　怪不得那么多中间人，同时收到了针对星空事务所的委托。
　　一切都说得通了。
　　陈风看着苍穹之光，认真道：“我们有大麻烦了，妹子。”
　　时间回到陈风刚刚穿越之时。
　　都市5区。
　　一个浑身肌肉的紫皮外星人对意见欲说道：“你说能把船长救出来，我们才跟着你的，但现在你在干什么？每天沉迷于玩手机？”
　　另一个章鱼头的家伙也催促道：“你要再不行动，那我们自己去了。”
　　“别急嘛。”
　　意见欲放下手机，看着宇宙霸主的两个手下。
　　宇宙第一念力大师多斯普，和特战队长古利巴吉基。
　　这两家伙虽然没有宇宙霸主厉害，但也是爆大陆级的赤级怪人，可不能这么轻易就放走。
　　于是他解释道：“我一直盯着手机，是为了看新闻，收集情报，等情报收集完毕，我自然会救出你们的船长。”
　　两怪物急道：“那什么时候能好？”
　　“就是现在。”
　　意见欲知道陈风会来，但不知道陈风在哪里。
　　在都市这么大的星球上，想要找一个人，比大海捞针还难。
　　但陈风有回溯。
　　作为慈航市土着，意见欲有着丰富对付重生者和回溯者的经验。
　　尤其是在投入菩萨阵营，获得回溯抗性后，他就更专业了。
　　意见欲记得回溯前的最后一个大新闻是：“13区发生黑色灾难事件天堂阶梯。”
　　而现在是三个月前，最新的热搜是：“13区发生橙色灾难金发公主事件。”
　　逮到你了。
　　意见欲冷哼一声，心想：“如果第二次回溯，也在天堂阶梯时，就去十三区找陈风堵门。”
　　至于现在，他有更重要的事情要做。
　　在被回溯前，意见欲曾关注了一个非常有趣的事情，那就是泄露事件，一天后，一个米基利机械重工的核心研究员会从公司总部偷走一份世界科技，并逃到了5区，虽然他藏了三天后，还是被抓住了。
　　但如果在藏的三天，去找到那个核心员工，不就可以窃取到这个世界的秘密了吗？
　　“能用自己的能力，不算本事，利用敌人的能力，这才叫智斗。”
　　于是，一天后。
　　意见欲带着两个怪人，朝着记忆中，核心研究员藏身的地方赶去。
　　那是一个机械重工的秘密仓库。
　　念力大师多斯普只是一个念头，就捏爆了仓库周围所有人的脑袋。
　　紧接着，特战队长古利巴吉基一拳将守门的三线英雄击杀。
　　“这两人真好用啊。”
　　意见欲已经打算，全力榨干两人的价值。
　　反正这两只怪人没有投入慈航菩萨怀抱，就算是死了，只要陈风一回溯，就能复活。
　　进入仓库内部，意见欲很快便找到了一个盒子和一个白大褂的研究员尸体。
　　新闻里说的没错，那个逃跑的家伙果然在这。
　　意见欲拆开盒子，正准备看看这个宇宙的核心机密，可下一秒，一个空间封锁力场，就在仓库周围展开。
　　这是陷阱！
　　是我们慈航市常用来对付重生者的钓鱼陷阱！
　　意见欲刚反应过来是怎么回事，他和念力大师就已经被切成了分子一样大小的碎块。
　　好快的刀！
　　特战队长作为战斗员，经常锤炼肉体，所以是唯一一个扛下全部斩击的人。
　　但从其浑身飙出的紫色血液来看，他受的伤也不轻。
　　“出来！”
　　“别鬼鬼祟祟的！”
　　伴随沉重的金属轰鸣，一个高达三米的人型坦克出现了。
　　他全身都由黑色合金打造而成，左手亮着螳螂刀机械义体，右手挂着链锯机械义体，一双鲜红色的仿生义眼正扫描着特战队长：“肉体强度，赤级，推测击杀时间，十一秒。”
　　“执行。”
　　没有任何废话，人形坦克瞬间向特战队长突进，其速度之快，即便是爆大陆级的特战队长，都有点反应不过来。
　　而就在这时。
　　跪！
　　一道恐怖，浩瀚的重力波从天而降，在将人形坦克定在原地的同时，也将五区三千多万多人，直接压成了血水。
　　慈航第一课，复活！
　　血肉意见欲道：”你不会以为把我干掉了吧？A！”
　　没错，在仓库里埋伏三人的，正是着名的公司狗，S级英雄第四位，都市最强改造人————大名鼎鼎的A。
　　根据英雄月刊的介绍。
　　年轻的A，曾经是都市有名的传奇之星，后来遭遇背叛，脑子被人打伤，命不久矣，为了活命，A投靠了公司。
　　米基利机械重工看他天赋异禀，便将A的意识上传到芯片上，并用世界科技，为其打造了一具机械身体。
　　意见欲问道：“你的速度忽快忽慢，是用了斯安威斯坦吧？”
　　因为脑子中的保密协议。
　　A无法透露任何世界科技的情报，但电子大脑却认可了意见欲的猜测。
　　没错，A所用的加速技术，正是斯安威斯坦MAX，也叫斯安威斯坦28.0。
　　2倍，4倍，8倍。
　　斯安威斯坦每升一个版本，都会翻倍速度，而28.0，更是能将速度翻倍。
　　之所以不往后面更新版本，而是把28.0作为最终版，并不是米基利机械重工做不到，而是研究员早就发现，他们的这个宇宙的速度被锁死到了光速。
　　假设一个普通人的步行速度为1.4米每秒。
　　那么戴上28.0，一个普通人也能达到光速，之后再怎么翻倍，都没有意义了。
　　嗖的一下。
　　A再次启动斯安威斯坦28.0。
　　在光速的加持下，即便是意见欲这样的爆地表级，也只能慢如乌龟。
　　“目标已抹除。”
　　可就在A准备一刀将意见欲斩杀的时候，意外发生了。
　　血肉意见欲忽然一笑：“你刚刚开心了一瞬，对吧？”
　　刹那间。
　　A身上的合金义体材质一变，由黑色高熵合金变成了黄色的金子。
　　虽然金子也算是比较硬的金属了。
　　但在爆楼级手里，就跟一块豆腐差不多，更别说意见欲这种爆地表级了。
　　所以一碰，就碎！
　　看到自己义体砍在意见欲身上，被反作用力震个稀碎，A整个电子大脑瞬间宕机：“分析中，无法分析，高熵合金具有抗性，能够抵御异能，怎么可能转化为金子？”
　　而就是这短短的分析。
　　再次让意见欲抓住了机会：“你刚刚生气了，对吧？”
　　砰的一声！
　　A的身子突然爆炸，由内而外，炸成了一地金属碎屑。
　　这是耳听怒的能力，一生气就炸。
　　刚刚的金属化，是眼见喜的能力，一开心就变金子。
　　在两位兄弟被宇宙霸主干掉时，意见欲回收了他们的血肉葡萄，所以他现在相当于三位一体。
　　“好险好险。”
　　意见欲不得不承认，这个A的实力确实很强：
　　攻击方面，能够秒杀爆大陆级的念力大师，速度方面，和光一样，达到了宇宙上限，续航方面，有机械重工的能源技术，不吃不喝都不会累，防御方面，抵御爆地表级重力波没有任何受损。
　　但还不是六边形。
　　无论是爆星级的宇宙霸主，被眼看喜控住。
　　还是这个S第四位，被耳听怒的能力炸碎。
　　都说明了一件事，判定太差。
　　意见欲终于发现这个宇宙的弱点了：“你们这个宇宙，好像没有判定，对吧？”
第223章百万撤离
　　秘密仓库内。
　　A那爆炸后散落一地的金属躯体，正以液体的方式，尝试着聚合。
　　是记忆金属。
　　血肉意见欲一挑眉，惊讶道：“虽然判定不怎么样，但有复活手段，在慈航市也能上桌吃饭了。”
　　不过也就到此为止了。
　　随着意见欲发动黄金化能力，那些拥有抵抗异能特性的记忆金属开始剧烈晃动起来。
　　能力冲突时，就会拼谁的优先级更高，而在六边形的慈航面前，都市一败涂地。
　　看着被转化成金子，失去了活性的金属块，特战队长悲愤地举起拳头：“就这么个铁皮罐头，居然杀了多斯普！”
　　轰的一砸。
　　整个仓库瞬间变成一片废墟，露出了外层透明的力场屏障。
　　还挺坚固。
　　血肉意见欲举起手，正准备将屏障也化为黄金，可就在这时，他忽然感觉后脖子一凉，好像被什么东西抓住了命运的脖颈。
　　谁？
　　根本没有时间反应，血肉意见欲和特战队长被拖在地上，以光速进行移动。
　　大约过了六秒，绕了星球一圈的血肉意见欲和特战队长回到了仓库，在加速度产生的热量灼烧下，他们已经成为了两截洁白的脊椎。
　　“目标已消灭。”
　　啪嗒一声。
　　将两截脊椎扔在地上的，是一个和A长得一模一样的机器人，他先是用红色的电子义眼，扫了一下地上的金属，随后发出冰冷的机械音：“扫描结果如下，A10号机体已被彻底损坏，无法进行回收。”
　　“那这下真是亏大了。”
　　仓库废墟中伸出了一只手，接着，一个浑身是土的人从地下爬了出来，正是之前意见欲看到的那个死去的研究员。
　　只见研究员拍了拍身上的灰道：“A9，辛苦你把这三个怪人的尸体回收一下，送到生物科技，看看能不能挽回一点损失。”
　　A9道：“是，三老板。”
　　可就三老板准备离开时，他突然发现双脚像铅一样沉，低头一看，原来不知何时，双脚已经变成了黄色的金子。
　　那个怪人，都变成脊椎了还没有死？
　　三老板根本想不到，就像都市的科技遥遥领先一样，慈航的复活手段也是举世无双，莫说是只剩一截脊椎，就算是只剩下一个细胞，没有肉体，灵魂破碎，都能满血复活。
　　“大名鼎鼎的A居然有十个机体。”
　　再次复活归来的血肉意见欲，指着一旁蠢蠢欲动的A9警告道：“如果你还想要老板的命，就不要乱动。”
　　闻言，A9立刻收回了战斗姿态。
　　血肉意见欲向半黄金化的三老板问道：“我真没想到，机械重工的三老板建筑师居然会亲自来对付我，真是有点受宠若惊呢。”
　　“说说吧，你们是怎么发现我的？”
　　“顺便一说，我对于谎言鉴定，有一些心得，如果你不想死，最好诚实一点。”
　　在意见欲的威胁下，三老板只得说出真相：“一天前，神告诉我们，有人锁定了宇宙的时空，所以我们便设计了这个陷阱。”
　　神？S1的最强英雄？
　　靠！
　　原来是冲陈风那小子来的，结果老子帮忙挡枪了。
　　血肉意见欲暗骂一声：“你们搞错了，我不是那个操纵时空的人，相反，我和那个人还是仇家，有没有兴趣一起合作？”
　　三老板面带微笑：“当然，我很乐意。”
　　眼看陈风就要被都市慈航混合双打。
　　血肉意见欲却脸色一变：“你撒谎。”
　　牛面六大护法都是情绪感知的专家，获得了眼看喜能力的意见欲能清晰分辨出，三老板身上不断传来喜悦情绪，不是化敌为友的开心或是即将获救的庆幸，而是阴谋得逞的窃喜。
　　“怪人先生，你也许以为你很聪明，但恕我直言，你真是蠢到家了。”
　　“让我一五一十的解释给你听，一，你没有发现这个针对时间回溯者的陷阱，二你没有发现，假死在地上，偷偷维持屏障的我，三你没有发现，我现在和你解释，就是为了拖延时间。”
　　“我们机械重工，从不和蠢货合作。”
　　随着三老板的话音落下，一道亮光照射下来，将其身上黄金化的部分全部复原。
　　能够压过我爆地表级的判定？
　　血肉意见欲立刻意识到自己错了。
　　鸟大了，什么林子都有，这个都市宇宙确实不擅长对付判定，但这并不意味着，这个宇宙不存在高判定的怪物。
　　这下，真是要完蛋了。
　　望着从天而降的白发男子，血肉意见欲已经做好了死亡的准备，可就在这时，眼前场景忽然一换，又回到了他们躲藏的那个公司。
　　而那两个早已死去的宇宙霸主手下，念力大师和特战队长正对着他叽叽喳喳：
　　“你在干什么？每天沉迷于玩手机？”
　　“你要再不行动，那我们自己去了。”
　　在各个时间线统一的血肉意见欲立刻意识到。
　　是时间回溯了。
　　陈风死了吗？
　　血肉意见欲百思不得其解：“第一次进入都市，没有情报的条件下，陈风还坚持了三个月，一直到黑色灾害才被干掉，这一次有了情报，怎么翻车的那么快？难道他不在13区？”
　　-----------------
　　13区，扬名酒吧。
　　和上一次跟着基努兄弟，影这些罪犯进入不同，穿着紧身衣，英雄制服的苍穹之光一落地，就受到了保安最热烈的欢迎。
　　“这里不欢迎你们。”
　　“滚！”
　　英雄在罪犯酒吧喝酒，确实和在百事易拉罐里灌可口可乐一样过分。
　　陈风对星若道：“要不，你回去换一件日常的衣服？”
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　苍穹之光就多了一副墨镜，身上的战斗服也变成了一套没有任何商标或英雄记号的纯黑色乳胶连体紧身衣：“风，你看我这套，好看吗？”
　　太好了。
　　虽然这件黑胶质感的紧身衣将苍穹之光那凹凸有致的身材勾勒得十分完美。
　　但陈风心中却没有一丝对美的留恋，只有对强度的欣赏：“一秒不到，就飞回了大厦，换了一套衣服，又飞回来吗？”
　　这个速度，最起码也得爆大陆以上了吧。
　　而换回便衣后，陈风他们虽然不被拦截了，但是被打劫了。
　　“站住！”
　　“把钱交出来。”
　　望着钢人，火焰狂人还有宝木这些熟悉的面孔。
　　陈风有点想笑：“兄弟们，你们认真的吗？这个13区有一百亿人，你们偏偏要选我们来抢劫？”
　　但火焰狂人却无动于衷：“少废话，兄弟们，动手！”
　　钢人向前两步，不怀好意地看着苍穹之光道：“小妞，身材不错，一会陪哥哥玩会吧。”
　　一道热射线扫过。
　　钢人和他旁边的同伴，以及后面的扬名酒吧都如奶油般化开。
　　只有宝木，因为摔倒，躲过了攻击：“天呐，如果不是七舅姥爷的鞋子不合脚，摔了我一跤，我刚刚就死了！“
　　这小子，依旧那么难杀。
　　陈风伸出手，正要邀请对方加入。
　　结果误以为陈风要杀他的宝木，立刻催动一道绿光向周围散开。
　　唉，就不能好好听人说话吗？
　　陈风可以用时停直接将宝木杀死，从而打断施法，但他这趟来酒吧就是为了招募对方和S第九名，所以就没有出手。
　　至于那个让人拉屎的异能。
　　陈风根本不慌，他是慈航人，其爆楼级肉体来自熟练度系统，是标准的六边形，要判定有判定，要数值有数值，要机制有机制，可以免疫敌人所有爆楼以下技能。
　　所以应该没事。。。吧？
　　“咕咕咕。”
　　当肚子疼起的一瞬间，陈风才发觉不妙。
　　是的，宝木没有达到爆楼级，他的任何攻击能力，都不会对陈风生效。
　　但拉屎，并不是攻击技能。
　　而是一个排除身体垃圾的健康活动，这对身体来说，甚至算是一件好事。
　　所以，它被当成了增益buff，没有被抗性豁免。
　　“坏了，我怎么忘了，武侠小说里的百毒不侵，不防美酒和春药！”
　　陈风急等着找一个厕所，但此时情况最糟糕的不是他，而是捂住肚子的苍穹之光星若。
　　她自从出生以来，第一次体会到了什么叫肚子疼。
　　陈风忽然意识到一件非常恐怖的事情：“一个太阳，要上厕所。”
　　那不是炸了吗？
　　“风！快跑！”
　　在宇宙力场的保护下，陈风被苍穹之光一推，送出了数万公里之外。
　　然后崩的一声。
　　大约是捏了个瞬爆的感觉。
　　以扬名酒吧为中心，周围大约几千万人被一股无法抗拒的巨大热量，烧成了灰。
　　他们做梦可能都不会想到，自己吃着火锅，唱着歌，坐在家里，会被一个屁崩死。
　　【由于您的犯罪行为，您已晋升为黄级灾害，余额已增加】
　　【由于您的犯罪行为，您已晋升为橙级灾害，余额已增加】
　　【由于您的犯罪行为，您已晋升为赤级灾害，余额已增加】
　　【败家子的余额为10000亿】
　　【神豪返现的余额目前为10000亿】
　　好嘛，这趟英雄路线还没有开始，就已经结束了。
　　陈风现在理解当初四老板物流师为什么说，放走一个这样的恒星女孩，有可能把整个都市的人都害死了。
　　等再次见到苍穹之光。
　　对方蹲在地上，完全不敢看陈风的脸，显然心态已经彻底崩了：“我杀人了，风，你会不会觉得我是怪物。”
　　听着星若颤抖的哭腔。
　　陈风指着焦土里，浑身黑，还有一口气的宝木道：“这事也不能全怪你，这小子要占主要责任。”
　　苍穹之光猛地抬起头：“风，你不生气？”
　　陈风看着两界穿越系统，表示：“别伤心了，我能帮你擦屁股。”
　　“真的？”
　　“我从来不食言。”
　　虽然收获了一个极强的队友回去，这趟不算白来。
　　但陈风还希望获得更多。
　　于是接下来一天，他展示了教科书级别的回溯时间玩法。
　　首先，是左脚踩右脚，刷出了一笔，足够摧毁都市经济的巨款。
　　接下来，参加了一场只有英雄才能参加的上级拍卖会。
　　期间，陈风一扫之前在鼠帮拍卖会的颓势，将所有对手全部碾压。
　　随着拍卖师拿出藏品：“上品颜料，起拍价，一亿。”
　　陈风直接举牌：“十亿。”
　　一下子翻十倍，哪怕这是富人聚集的12区，大家也被吓到了。
　　“十亿，一次。”
　　“十亿，两次。”
　　就在拍卖师要落锤的时候，有一个人举起手，试图和陈风再比划一下：“十亿一千万。”
　　“一百亿。”陈风玩的就是一个碾压局，“不要拿你的家产，挑战老子的零花钱。”
　　跟败家子，神豪返现比钞能力，我看你们是没睡醒哦。
　　【撤离成功】
　　【您获得了原液化合物：百分百让人获得超能力】
　　【您获得了上品颜料】
　　【您带走了苍穹之光】
　　回到幸福网咖。
　　由于陈风穿越时，42号宇宙处于静止状态，所以大家还在开会中。
　　陈风把苍穹之光一推：“这个是新队友，你们先认识一下，然后给她说说怎么回事。”
　　说罢。
　　陈风将奇葩先生单独拉了出来：“这是最好的化合物原液，您看这个可以复制不？”
　　奇葩先生拧开盖，闻了一下道：“太太太太正！我要的就是这个！”
　　噔噔噔跑到天台的实验室。
　　依旧是一分钟。
　　奇葩先生便捧着一盒原液化合物下来了：“来来来，百分百成功，一人一份，不要多拿啊。”
　　救世主再次跟鬼一样出现：“百分百成功率，一定有问题！让我先用一个鉴定术。”
　　刷的一道白光闪过。
　　一个所有人都能看见的资料弹了出来。
　　【原液化合物（改良）：百分百让人获得三线以上超能力】
　　奇葩先生自信道：“只要是生物方面，都没有事儿！”
　　救世主表示别急，还有：“物品解析。”
　　又一道白光，得出来的资料和鉴定术一模一样。
　　陈风道：“这下总该放心了吧？”
　　救世主哼哼一声：“这才哪到哪，如此不谨慎，你已经不是我的挚友了。”
　　说罢，救世主跟报菜名一样道：“读心，鉴毒术，鉴伪术，洞察，真实视野，学识提高，真实之眼，第六感增强，望气术，破妄术，黄金瞳，信息提取。。。。。。再来一遍，不，再来一百遍。”
　　不知过了多久。
　　救世主总算停了下来：“可以了。”
　　陈风打着哈欠，都快睡着了：“现在可以用了吗？”
　　救世主拿起针，一下子扎在陈风身上，表示：“如果你一万年后没有死，应该就可以用了第224章哥们这么强？
　　人与人的体质并不相同。
　　有的人注射原液化合物，只能觉醒最垃圾的超能力，比如变成钢，比如控制藤蔓等等，被人一脚踹死。
　　而有的人注射劣质化合物，却能获得空间，时间，矢量控制等无敌能力，成为S级英雄。
　　陈风压力很大。
　　无论是躲在暗处的慈航神选，还是要劫走苍穹之光的机械重工公司，亦或是三个月后的黑级天堂阶梯事件，都不是他这个爆楼级能应付的。
　　所以为了变强，陈风在注射化合物后，立刻消耗了一点功德。
　　拜托！一定要觉醒一个给力的超能力啊。
　　在陈风忐忑不定的时候，忽然听到有人在喊他的名字。
　　“陈风？”
　　谁？谁在喊我？
　　陈风定睛一看，瞳孔放大道：“我靠，我自己。”
　　不对，是零号。
　　陈风忍不住问道：“你不是已经消失了吗？”
　　零号笑着坐到陈风旁边：“我又没说，只在模拟器里留了一个备份，怎么样？最近过得还好吗？救世计划还顺利吧。”
　　陈风将都市的遭遇一一述说：“能够让慈航神选翻车，这个宇宙比我想象的还要危险，还有，你给我留的那个小迷妹，看着我的眼睛都拉丝，我感觉我要是想和她开一局，她肯定不会拒绝。”
　　零号怂恿道：“这么一个丰满性感，高挑健美的御姐投怀送抱，你还等什么？”
　　陈风婉拒道：“小时候救她的又不是我，她崇拜的英雄是你。”
　　“兄弟，我们是一个人。”
　　“我知道。”
　　“所以，你是有其他苦衷。”
　　“唉，被你发现了。”陈风将他的发现，说了出来，“在扬名酒吧引发爆炸后，苍穹之光十分难过，我一开始以为她在为杀了几千万人而伤心，但实际并不是这么回事。”
　　陈风回忆了当时的对话：“当我说，这事不怪她时，她立刻就笑了，这说明她在乎的，只是我们会不会生气。”
　　零号明白陈风的意思：“你想表达的是，苍穹之光是为了得到我们认可，才做了英雄，所以她也可能为了认可，去做坏事。”
　　“不是可能，已经做了。”陈风说出了一个秘密：“有人给了我一个录像，里面显示，在苍穹之光回去换衣服的时候，她把得罪我的茜姐那些人，都杀了。”
　　“杀得好啊。”零号不以为然，“说实话，在听你讲五百个员工，只有苍穹之光一个人干活时，我就在想，你是不是有点太圣母了，像这样的吸血蛀虫，还付什么工资和赔偿金，直接让他们滚蛋不好吗。”
　　“你没明白我的重点，他们是很坏，但罪不至死。”陈风解释道，“苍穹之光为了让我开心，就随意杀人，那控制不好，就有黑化的风险。”
　　零号皱眉道：“你啊，就是考虑太多了，把自己活得太累了。”
　　陈风否认道：“有吗？”
　　零号毫不留情地揭穿道：“就比方说，丞相让你带咒术师和奇葩先生去都市，你为什么不带？”
　　为什么不带？
　　陈风还没有回话。
　　就听见零号说道：“因为怕他们死，对吧？你患得患失太严重了，总希望打一个没人死亡的完美结局，但实际上，你不能一直保护他们。”
　　“在你的团队里，只有诸葛亮，救世主算人。”
　　“其余的家伙，吕布随时会因为女人叛变，武士是个脑子有病的圣母，咒术师只会玩嘴，贾诩战斗力几乎为零。”
　　“至于胖子，二哈之类，更是废物中的废物，你觉得等慈航解封后，外面的单体神选冲进来，你还能保护住他们吗？”
　　“所以大胆去做，想干什么就干什么。”
　　一席话后。
　　陈风若有所思：“没想到，有一天，我还能被心魔给安慰了。”
　　“零号”一脸惊讶道：“你说什么？”
　　陈风盯着对方：“我说你是心魔，不是零号，你刚刚都说漏了，我只给你说了都市的事，胖子他们的事情，你是怎么知道的？”
　　闻言。
　　假零号忽然表情一变，果断承认道：“你说的太他妈对了，我确实不是零号，但也不是心魔，像你这样被火烧死，都一点反应没有的狠人，道心稳固，怎么会产生心魔？”
　　陈风猛然回过神来：“难道是化合物？”
　　“对喽，你看过电视剧《黑袍纠察队》，知道这种能让人觉醒超能力的药，会放大使用者平时压抑的本性，实现类似于虎符咒的效果。”
　　“所以，我是邪恶版本的你，没有底线，没有道德，自由自在，随心所欲。”邪恶陈风认真道，“我知道你最近一直在苦恼一件事，所以我来了。”
　　“什么事？”
　　“那就是，你的队友都那么强，而你，却那么普通，就像救世主，去了一趟神话三国，就觉醒了那么多加护。”
　　“武士，看了一个录像就觉醒了因果律。”
　　“所以你怀疑，自己现在已经打不过他们了，他们才是应该拯救慈航的人，而你，只是一个躲在系统后面的胆小鬼，没有系统什么都不是。”
　　陈风的脸色阴沉了下去：“你想表达什么？”
　　邪恶陈风拍了拍陈风的肩膀，邪魅一笑：“我只是想让你看一下，咱们到底有多强。”
　　一阵恍惚之后。
　　陈风睁开了眼睛。
　　死亡，毁灭。
　　此时整个幸福网咖，已经成为了一片废墟，遍地都是尸体，有武士的，吕布的，甚至还有救世主的。
　　发生什么事了？
　　慈航打过来了？
　　就在陈风懵逼的时候。
　　【装备增幅说起了来龙去脉：老板，你刚刚服用了原液化合物后，就开始发疯攻击大家，然后就成这样了。】
　　我？
　　发狂了？
　　陈风问道：“那他们没有阻止我？”
　　【装备增幅道：“阻止了，但都被你杀了，不用担心，你读个档，他们就回来了。”】
　　草！
　　不会是邪恶陈风把我积分花光了吧？
　　随着系统面板打开。
　　陈风发现积分和临时积分都没有变少。
　　这让他彻底蒙圈：“没有用积分的情况下，我一个人同时打善良救世主，大怒赵云，时停吕布，武士，苍穹之光，把他们全杀了？”
　　哥们这么第225章慈航第一神选竟是我
　　大约一分钟前。
　　在使用了“原液化合物”后，陈风的双眼骤然失焦，蒙上了一层灰白色的浑浊。
　　奇葩先生试着戳了戳：“感觉怎么样？”
　　陈风猛地抬起头，嘴角上扬道：“太太太太爽了。”
　　这不对劲。
　　察觉不妙的救世主立刻启动了读心加护，而他读到内容是：“罗伯特，没有人跟你说过，读心这件事，很没有礼貌吗？”
　　一张黄色的符咒在空中燃烧。
　　这是牧昊当初抓救世主、咒术师、武士所用的天罗地网符，凡是被这个符箓标记的人，无论逃到天涯海角，都会被抓过来。
　　而与此同时，一道亮光闪烁。
　　救世主说到做到，在上回栽了跟头之后，回到家就觉醒了反位移的加护！
　　只可惜，没什么用。
　　下一秒，救世主藏在幸福网咖地下室的本体就被拽了过来。
　　判定碾压！
　　陈风神识一探，满意道：“怪不得你本体不在慈航市，原来你也偷偷突破爆国了。”
　　救世主当机立断，对网咖所有人传音道：“原液化合物有问题，陈风现在觉醒了邪恶人格，正打算对我们出手，快来帮忙。”
　　一旦被判定为敌人后。
　　吕布的夺炁加护瞬间触发：第一形态下，只要有敌人踏入吕布攻击范围，立刻就会触发时停，直到吕布攻击到那人为止。
　　“不阴先生入魔了？那我把他打晕好了。”
　　说是这么说。
　　但吕布动了动身子，却发现僵硬无比，这让他意识到一件事：“有人和我一样，暂停了时间，而且时停判定比我还要高！”
　　即便是专门玩判定的神话三国宇宙，在时空神性前也得认栽。
　　这就是救世主明明启动了反位移加护，本体还是被拉过来的原因！
　　“先把最难打的搞定。”
　　邪恶陈风的声音，就像低音炮一样磁性。
　　虽然只是一秒，但在爆大陆级的速度下，能做的事情太多太多了。
　　而在时停一秒后。
　　第一个能够动弹的人，是大怒赵云。
　　怒魂加护：大怒赵云可以消耗斗气，免疫弱多元级的技能效果。
　　他环顾四周，发现整个网咖还能站着的人，只剩下救世主，贾诩，身上装备全碎的二形态吕布，和新来的苍穹之光。
　　其他人都被干掉了，包括武士。
　　这是当然的，哪怕是邪恶陈风也知道，和武士打，首战即决战。
　　要不一个偷袭，给武士秒了，要不没秒掉武士，直接认输，没有其他的选项。
　　邪恶陈风给出了他对武士的看法：“没有复活的垃圾。”
　　接着是大怒赵云。
　　能在时停中移动，大怒赵云确实厉害，但问题是数值太低了。
　　弱爆国的速度，在神话三国可以横行天下。
　　但在陈风这个弱爆大陆面前，就跟乌龟一样慢。
　　攻，防，速，特，续。
　　邪恶陈风看着在他面前几乎等于静止的大怒赵云，指点道：“攻防特续还算及格，多练练速度吧。”
　　第三和第四个能在时停动弹的，是苍穹之光和救世主。
　　而迎接他们的，是爆大陆版本的陨石彗星坠。
　　时停，也是控制。
　　无论是邪恶陈，还是正常陈，都是习惯大招起手。
　　轰的一声。
　　必中的陨石落下。
　　救世主重伤大残，吐出一口鲜血。
　　幸福网咖微微受损，作为被种田系统升到3.0的小世界，抗一发地表攻击，还是问题不大的。
　　苍穹之光衣服略脏，显然她的量级远超弱大陆级，这点攻击根本不放在眼里。
　　“再见了。”
　　噗的一下。
　　救世主被武器贯穿胸口，他的表情无比惊讶，因为从读心中，他读到了邪恶陈风没说的后半句：“吕布。”
　　没错。
　　这一次攻击不是为了让救世主退场，而是让吕布退场。
　　吕布的二形态锁血，必须要求五个人才能击败，这个对于只有一人的邪恶陈风来说，显然办不到。
　　但他有别的办法。
　　救世主从神话三国学了一个一年只能使用一次的超级亡语，那就是通过化身加护，模拟蔡文姬的断肠，这样谁要杀救世主，就得断掉一个最重要的技能。
　　而陈风料到，陨石轰击之后，救世主一定会装糖，放开防御。
　　事实果然如此。
　　所以陈风在爆炸的空隙中，抓住吕布的手，用他手中的方天画戟，一戟捅死了救世主。
　　“日东月西兮徒相望，不得相随兮空断肠。”
　　断肠加护发动。
　　失去了神驱保护的吕布，被陈风一招秒杀。
　　而速度不够的大怒赵云，只能看着这一切发生：“不！”
　　邪恶陈风猛然回头，心里一惊道：“速度加快了，现在有标爆国级了，原来每生气一次，大怒赵云的量级也会上升吗？”
　　不能让他再生气下去了。
　　邪恶陈风一个多元级空间传送，把赵云扔到了其他次元。
　　而这时，随着不死鸟的叫声响起。
　　救世主本体也复活了，他一睁眼，就发现心里空荡荡的：“分身呢？”
　　“你说你那一百分身，还有备用的一百分身，以及备用的备用一百分身？”邪恶陈风手中扯着锁链，“当然是一键扫荡了。”
　　在神话三国历练时。
　　陈风掌握了每天免费使用一次三国加护的能力。
　　当然，只能从他曾经使用过和模拟器中获得过的加护里选。
　　虽然陆逊的免疫异常状态也很不错。
　　但为了做一个合格的慈航人，陈风还是用着庞统的复活加护，从没有切换过。
　　而庞统的加护不止有复活，还有一下子把母后全家扬了的连环。
　　所以在一秒时停的时候，邪恶陈风就一个铁索连环，将所有救世主分身清除了：“攻，防，速，特，续，你是没有任何弱点的。”
　　永恒剑的因果律攻击，没用，救世主有复活。
　　螳螂快剑的削减年龄，原来是救世主最严厉的父亲，但在救世主去神话三国进修过后，就拼不过判定了。
　　爆大陆级的斗气攻击，没用，救世主也偷偷练到了大陆级。
　　想要击败六边形，必须拿出更大的六边形出来。
　　邪恶陈风看向一旁看戏的苍穹之光：“你把他杀了，我就做你的男朋友。”
　　救世主猛然看向一旁的紧身衣美女，劝道：“陈风他现在脑子不清醒，你别听他的。”
　　话音还没有落下。
　　救世主就被苍穹之光用念力挤碎。
　　陈风担心的没错，由于小时候被公司囚禁，虐待，苍穹之光留下了极深的童年阴影，这让她对拯救自己的英雄有着病态的崇拜，只要陈风命令，任何没有底线的事情都能做的出来。
　　“DOOM！”
　　救世主复活后，甩出了他从录像学来的终极大招。
　　但没用。
　　苍穹之光深吸一口气，便将黑洞一样的九十九阶魔法吸进了腹中。
　　救世主懵了：“这数值？对吗？”
　　一代版本一代神。
　　这个自慈航内测版本就无敌手的猛人，今天终于被慈航3.2的新英雄制裁了。
　　邪恶陈风走到贾诩面前：“我的时停是偷袭，所以一秒之后，你应该醒了吧，别装死了。”
　　贾诩立刻举手道：“我知道你要干什么，接下来你将告诉我，怎么弄死我的办法，从而破解我的帷幕，把我干掉，对吧？”
　　邪恶陈风问：“那还走程序吗？”
　　贾诩指着楼梯：“我去帮你把被单铺好，顺便去天台取一下奇葩先生的茯神，给你冲一杯茶如何？”
　　邪恶陈风笑了：“知我者，文和也。”
　　在贾诩噔噔噔离开后。
　　邪恶陈风晃了晃脑袋：“现在该试试我的超能力了。”
　　一声呼叫，系统面板展开：
　　【系统积分：87（升级小世界-7第一次都市穿越-1第二次穿越都市-1询问都市情报-1观看零号录像-1）】
　　太少了。
　　每个人觉醒的超能力，都和个人经历有关。
　　陈风由于每一个积分都花的心惊胆战，所以特别希望能像零号一样，积分用不完。
　　所以他觉醒的超能力叫：“假令昔为慈航首座。”
　　这个超能力的效果很简单，那便是在短暂时间内，将自己转化为慈航神选零号，从慈航那里骗点神力出来。
　　此时的慈航菩萨：“嗯？我最喜欢的第一神选零号回来了？还要预支工资？发发发！”
　　所以邪恶陈风的系统积分是：
　　【打卡签到系统传来提示：你完成了零星幸福网咖签到打卡任务，系统积分加一千】
　　【神豪返还系统传来提示：由于你获得了一千积分，你获得了一万临时积分】
　　随着神力灌注。
　　邪恶陈风忽然感觉大脑一阵恍惚，忍不住吐出一块蠕动的血肉：“不好，再这样下去，真要成慈航神选了，得赶紧换号。”
　　不过在此之前，还是要爽一下的。
　　邪恶陈风叫停打斗的两人：“来，你们两个一起上，让我试一下新能力。”
　　所以，等陈风回来时。
　　陈风看到的便是被恒星炸毁的幸福网咖，和再起不能的救世主尸体。
　　而就在这时。
　　轰！
　　时空破碎，大怒赵云从异次元杀回来了。
　　“停停停，子龙，我正常了。”
　　“苍穹之光，武士他们都没有时空回溯的记忆，所以这事你别告诉他们啊。”
　　陈风一个读档，将幸福网咖和众人恢复了原样。
　　但吕布被断肠的加护，就没办法恢复了。
　　“没事，蔡文姬的断肠只是单体级。”
　　“等我消化了时空神性里的回溯能力，就给你拔了。”
　　处理完邪恶陈风留下的烂摊子后，陈风心有余悸地看着原液化合物：“这玩意太危险了，如果再扎出一个邪恶救世主出来，那我可要吐了。”
　　但这么珍贵的东西，毁了也说不过去。
　　陈风将原液化合物收入系统空间：“还是带上吧，万一用得着呢。”
　　【每日情报忽然推销道：想要看你暴打众人的电影不？一积分就行】
　　虽然陈风很好奇，邪恶版本的自己是怎么嘎嘎乱杀的，但为了省钱，他还是拒绝了：“一积分的电影？谁看得起啊？你以为我是慈航神选零号啊第226章盘点都市那些离谱英雄
　　从天空的雾到工厂的霾，这空气吸上一口就要得肺癌。
　　陈风环顾四周，赛博精神病和治安科在街上中门对狙，吃着百分百添加，零天然合成食物的上班族正在赶路，还有福如东海长流水的站街女郎。
　　13区还是这么其乐融融。
　　不过很快，一只爆城级的金发怪人就要降临了。
　　这是陈风第三次进入都市，和前两次不同，这次，他不再是孤身一人。
　　生物概念神“奇葩先生”，慈航3.2的数值怪“苍穹之光”，能够扫出系统的超级黑客影。
　　以及一位戴着黑色眼罩、身穿黑色制服的银白发帅哥。
　　一般人被突然传送到一个陌生城市，第一反应应该是害怕或者警惕，而他却一脸轻松，用散漫的语气问道：“小风，有事需要我帮忙？”
　　一个爆街级遇到一个爆大陆级，第一反应是对方要求他办事，如此狂妄，也只有慈航市嘴最硬的男人，咒术师能说出来了。
　　“好久不见。”
　　陈风记得上次和对方见面，还是在邪修牧昊的渡劫现场，而相比于那时，这家伙的气场非但没有减弱，反而更加强大。
　　这都是因为都市存在“心能”，这个跟“咒力”一样，来源于负面情绪的力量。
　　在和老朋友打完招呼后，金发怪人如约而至。
　　“呀~真是好大一只怪物啊。”咒术师做了一个望远镜的手势，“小风，你现在好弱，让哥来保护你吧。”
　　苍穹之光听了很不开心：“不好意思，他已经有人保护了。”
　　说完，嗖的一声。
　　苍穹之光飞到金发怪人面前，将城市般大小的怪物连根拔起，随后用念力捏成了一个团子，甩到空中，双眼热射线一扫，烧成了灰。
　　虽然不是第一次看，但陈风的小心脏还是猛跳了几下：“太美了。”
　　这数值实在太美了。
　　和之前一样解散了星空事务所之后，陈风把众人带到会议室。
　　先捋一下思路。
　　他们穿越，只办三件事。
　　第一，消灭慈航神选，第二，快速提升实力，第三，拯救聊天群友。
　　目前慈航神选下落不明，暂且搁置。
　　但提升实力这一块，虽然原液化合物有隐患，但陈风还有上品颜料，到时候找个信得过的纹身师，至少能把他和咒术师提升到四线爆街或三线爆城。
　　而三线爆城之后，就需要去四大公司偷世界技术了。
　　“从奇葩先生的角度讲，我们应该先对生物科技下手。”
　　“但现在，还是先处理米基利机械重工吧。”
　　机械重工的世界技术为义体改造，机甲，无限能源和芯片永生。
　　陈风在录像里看过，四老板物流师驾驶的黑色机甲，可以发射摧毁大陆的能量炮，还能和五百积分的初代赤红掰掰手腕，只要能得手，那就相当于多了一个爆大陆级战力。
　　当然，最重要的是。
　　见过百吨王的苍穹之光已经暴露，从第一次穿越的情报来看，三个月之内，机械重工就会对苍穹之光动手，所以这一战在所难免。
　　咒术师将二郎腿翘在桌子上：“放心，来多少，杀多少。”
　　狂！
　　考虑到苍穹之光和影，一个体内是恒星，一个体内全是机械。
　　所以陈风只给奇葩先生和咒术师分了原液化合物：“如果遇到危险，不要犹豫，活着比什么都重要。”
　　咒术师随手放进口袋：“我还能有危险？我可是最强。”
　　兄弟，如果玩嘴的话，你确实是天下第一。
　　陈风接着说道：“提升实力，不一定要自己变强，能找到给力队友也行。”
　　就像神话三国找到诸葛亮，大怒赵云这种大腿一样。
　　都市宇宙也有很多给力的英雄。
　　根据亮哥的出航表。
　　陈风翻开英雄月刊：“雷霆时王是带着面具，身穿铠甲的神秘人，他不隶属于任何英雄事务所或公司，所以没人知道他的真实身份，只知道他正到发邪，凡是被他遇到的罪犯，没一个活口。”
　　变身系确实难找，下一个。
　　“搞基超人顾名思义，是一个基佬，而他之所以叫超人，不是因为他是超级人类，而是动词，凡是被他抓住的男性罪犯，都生不如死，虽然和时王一样，也没有事务所和公司，但有人目睹他在牛郎店出现。”
　　我靠。
　　陈风瞬间感到菊花一紧。
　　要不是亮哥，他打死也想不到这是正面人物。
　　“最后是一拳超女，隶属于哈伯生物科技公司的头号打手，不接受任何私人委托，只处理公共的赤级和黑级灾害。”
　　不接受委托，就意味着多少钱也见不到一面。
　　苍穹之光插嘴道：“但是，一拳超女也是英雄协会的副会长，所以如果有人能晋升S级的话，就能见到她。”
　　晋级S级英雄的条件是处理一件黑级灾害。
　　巧的是，陈风知道三个月后，13区就会发生黑级灾害天堂阶梯事件。
　　“而天堂阶梯的起因，就是机械重工公司的特大石油消失案件，当然，这会还没有丢。”
　　“你看，我们的问题又回到该死的机械重工那里了。”
　　“大家还有什么问题吗？”
　　陈风总结完毕后。
　　黑客影举起了手：“丢了那么多石油，光凭我们这几个人，可查不出来。”
　　陈风听懂了：“你的意思是，花钱雇其他英雄事务所来办？可万一对上公司，他们叛变怎么办？”
　　黑客影说道：“我黑过英雄协会的网络，在所有的事务所中，我知道有一个事务所，认钱不认人，只要给钱，他们连四大公司都敢干。”
　　“哦？这么猛？”
　　陈风找到了唯一没被开除的会计罗德。
　　“你把这个事务所叫过来，就说有一个一万亿的单子，给他们。”
　　“多多多多少？”
　　罗德这小子果然是办事的料，当天下午，来自离谱事务所的九名英雄，全部到齐。
　　陈风听到事务所名字的时候，都懵了：“离谱事务所？有多离谱？”
　　罗德为陈风一一介绍：“这位是九科科长，兜帽，他的超能力是帅，他在出生的时候，因为不小心看到了他的脸，结果主治医生和护士当场死亡，所以他现在只能戴着兜帽出门。”
　　陈风握手道：“幸会，幸会。”
　　接着是：“八科科长，孤狼，为了打掉坏蛋的窝点，他曾经卧底黑帮二十年，一天吸食40公斤劣质化合物。”
　　多少？
　　40公斤？
　　陈风想到劣质化合物只需要一瓶，就能让人百分之九十九概率死亡，不由呆住了。
　　罗德指向第三人：“七科科长战神，能力是召唤士兵，只要一声令下，就能从虚空呼唤十万超级士兵，为他作战。”
　　相比于前两个人。
　　陈风反而觉得这个正常很多。
　　罗德继续道：“六科科长，核弹人，能力你应该猜到了，就是释放核弹，而且能力会随着年龄上升，今年是他三十岁生日，他就放了三十个核弹庆祝。”
　　陈风忍不住问道：“三十个核弹？那为您庆祝的小伙伴还活着吗？”
　　这时，后面有一对男女站了起来：“没事，问题不大。”
　　罗德先介绍男的：“四科科长，海底人，曾经在海底十万米，救出了他因为潜泳而缺氧一年的女朋友。”
　　等会，多少万米？
　　陈风算了算那水压：“真牛逼啊，那这位女士呢。”
　　女生道：“我是五科科长，也就是他女朋友。”
　　哦，那就不奇怪了。
　　在海底十万米缺氧一年还活着的，确实离谱。
　　陈风看向后面三个哥们，如果前面都那么厉害的话，这三个到底有多猛？
　　罗德一一介绍：“一线顶英雄，三科科长魔鬼改造人，曾经做过23台颜料改造手术。”
　　“一线顶英雄，二科科长大胃袋，曾经吃下过一盆富含元素周期表的饭菜，风社长记得离他远一点，有辐射，一般人只要靠近他一米，就会如奶油般化开。”
　　一听这话。
　　陈风本想握手，立刻把手缩了回去。
　　最后是脑袋尖尖的社长，他的介绍最简单，也最离谱：“离谱英雄社社长魔鬼训练人，能够完成6000个g的过载。”
　　多少个G？
　　陈风知道过载是身体承受的重力加速度倍数。
　　简单来说，1个g，就是你站在地球上普通重力。
　　2个g，就是相当于承受两倍的力，假设体重为80公斤，那就相当于有一个160公斤的胖子压在你身上。
　　而这，仅仅只是2个g而已。
　　陈风记得，这玩意的世界纪录好像在十个g出头，再往上，你就可以看到一个均匀的，被压成分子状态的人类了。
　　如果还没有概念，那就再补充一下，在《龙珠》这个一拳可以打爆一个星球的漫画中，超级赛亚人不过才450g。
　　这哥们他妈的6000个g。
　　奥特曼来一下，都要亮红灯。
　　陈风总感觉对方在吹牛。
　　可社长却挖着一盆蛋白粉，塞入嘴中：“我发现蛋白粉怎么喝一罐少一罐。”
　　这个才是练成了。
　　陈风立刻表示：“以后你的，你儿子的，你孙子的蛋白粉，都由我包圆了。”
　　魔鬼训练人眼神立刻犀利起来：“老板，杀谁第227章还不如我的口水纯
　　陈风缓缓踱步到门口，一把将门推开：“事先说好，接下来这个委托，一定会死很多人，如果现在后悔的话，还来得及走，可一旦我把门关上，就没有机会退出了。”
　　无论是反派，还是当英雄。
　　在都市混，讲究的就是一个信字。
　　就像中间人一样，一旦有人知道你出卖过雇主信息，没有人会再找你合作。
　　同理，事务所要不就不接委托，接了，要不死，要不完成任务，从没有退钱的先例。
　　前三科的科长面面相觑。
　　在打架方面，他们是专业的。
　　但涉及到思考，脑袋尖尖的他们显然是老谋深算，但又算不明白。
　　“唉。”
　　八科科长孤狼叹了一口气，问道：“不阴先生，您要我们做什么？”
　　陈风给了一个眼神，示意身为普通人的会计罗德离开，随后道：“在公司的攻击下，保证一个人三个月的安全，并阻止一个黑级灾害。”
　　孤狼再次确认道：“保护对象是罪犯吗？”
　　陈风摇头：“不是。”
　　“那我们接了。”
　　正所谓艺高人大胆。
　　听到要和四大公司以及黑级灾难打交道，离谱事务所的十个英雄竟面不改色，一动也不动。
　　等会。
　　怎么是十个？
　　陈风忽然感到会议室充斥着空间之力，一转头，才发现九科科长兜帽旁边，站了一位双眼斗鸡，吐着舌头的肌肉男。
　　“你是？”
　　“十、十、十科科长，狂、狂、狂、狂徒！”
　　说话都不利索。
　　感觉这哥们练的也不少啊。
　　陈风问道：“你们不害怕吗？那可是公司和黑级灾害。”
　　八科科长孤狼点了根烟道：“在都市，死不可怕，没钱才可怕。”
　　砰的一声。
　　陈风把门关死：
　　“三个月内，机械重工公司会出现一起五十一亿吨的原油偷窃事故，而那个事故，会导致一只黑级怪人诞生。”
　　“所以我们的第一个目标，就是调查这些石油去哪了。”
　　雇主不会对雇员隐瞒情报，雇员不会问雇主的情报来源，这是都市的规矩。
　　所以孤狼没有怀疑情报的真假，而是直接制定了行动方案：“石油从油田开采以后，会先送到原油库，然后通过管道运输到炼油厂，这样，我去机械重工的原油厂卧底吧。”
　　卧底？
　　是想一天吸四十公斤石油吧！
　　陈风有不同的看法：“那么多原油场，你要卧到什么时候？不如闯进机械重工公司分部，黑入他们的主机，用录像看，更方便。”
　　有一点，陈风没说，那就是黑入主机后，他们也可以看看有没有机械重工公司电脑里，有没有对付苍穹之光的资料。
　　六科科长核弹人提议：“我去制造一场核爆，吸引注意，然后你们趁机潜入。”
　　七科科长战神觉得不可能：“一旦潜入公司被发现，机械重工的头号打手，大名鼎鼎的A就会在五秒之内赶到，到时候我们就算有十万士兵，也不够他一分钟杀的。”
　　陈风想了想：“我认识一个人，也许他有办法。”
　　坐着浮空车。
　　司机罗德，事务所唯一智商正常的孤狼，还有后座的陈风和影出发了。
　　看罗德加足马力，得漂得漂得意的漂。
　　陈风忍不住竖起大拇指：“会计，人事，招待，司机，你小子还是个多面手啊，来！这是你的加班费。”
　　说着，陈风将一沓纸钱扔了过去。
　　可没想到。
　　看到钱的那一刻，罗德非但没有高兴，反而露出了认命的神情：“终于还是走到这一天了，老板，说吧，蹲几年。”
　　这家伙，职业病犯了。
　　陈风转头对旁边的影说道：“说实话，我还以为你再也不会回都市了。”
　　影沉默片刻，说道：“我一开始是这么想的，但不看一眼圣地，总觉得不甘心。”
　　这时。
　　陈风忽然发现窗外的路况有些熟悉，于是便挥手，让车停了下来。
　　接着，一眨眼的功夫。
　　陈风身影忽然从后座消失，然后又忽然出现。
　　孤狼闻到车里多了一丝血腥味，扭过头，发现陈风手中多了一个盒子，于是皱眉道：“老板，您要是有事，可以让我来做。”
　　陈风捧着盒子：“只是处理了几只苍蝇罢了，没什么大事。”
　　在都市，能称为苍蝇的，只有蝇帮那些倒卖器官的清道夫。
　　孤狼劝道：“老板，没用的，我年轻的时候，也捣毁了不少蝇帮的据点，但后来我发现，苍蝇不叮无缝的蛋，根本问题不在苍蝇身上，而是在都市本身，只要都市不变，无论杀死多少苍蝇，它们都会卷土重来。”
　　陈风道：“那怎么办？”
　　孤狼笑了笑，随手在车子音箱处拨弄了两下：“谁知道呢。”
　　这时，一阵刺耳的滋啦声响起。
　　罗德疑惑：“音箱坏了？”
　　一个如百灵鸟一样清脆的女声，从音箱传了出来：“四大公司奴役着我们，他们控制了媒体，用假新闻给我们洗脑，让我们相信生活如此糟糕，是因为我们不够努力。”
　　“实际上，在四大公司的剥削下，我们无论如何努力，也无法改变生活。”
　　“我们本可以团结一致，将他们推翻，但公司却将我们分为男人和女人，并用反串，伪造，或是极端例子，忽悠我们相互争斗。”
　　“你不是女拳？那你一定是男拳。”
　　“就这样，我们从内部被瓦解了，公司可以高枕无忧了。”
　　“醒醒吧！这世界上只有两种人，压迫者和被压迫者，让我们推翻公司。。。。。。”
　　只是听了个片段。
　　罗德就慌地连拍音箱：“这是谁啊，这、这谁把录音放我家车子的。”
　　而陈风却有了兴趣：“这是谁啊？”
　　影有点印象：“这声音好像是曾经的艺术学院副院长“银”，曾经做过全地区游行演讲，说要改变都市，后来因为抑郁自杀了。”
　　陈风开玩笑道：“不会是背后身中数枪，自杀身亡吧。”
　　罗德吓坏了：“老板，别聊了，再聊会，咱们也要自杀了。”
　　这时，浮空车到地方了。
　　扬名酒吧。
　　由于带了影的缘故，所以这次他们没有遭到抢劫和阻拦。
　　在用高薪聘请宝木成功后，陈风连喝了七杯酒，吃了两盘薯条，这才等到了他的目标，中间人十三和他身边的S第九位，深黯假面罗曼。
　　原来这两人是一起的啊。
　　陈风向孤狼问道：“你觉得那个拿枪的家伙怎么样？”
　　孤狼观察了一会：“作风散漫，吊儿郎当，感觉就是一个普通人。”
　　“连身经百战的卧底英雄都看不出来吗？”
　　陈风心中无比确定，对方一定有隐藏实力或是影响认知的装备。
　　于是他拿着盒子，放到中间人十三面前，毕恭毕敬道：“你好，交个朋友？”
　　“我不和陌生人交朋友。”
　　中间人十三甩了甩头，正要赶陈风走，却看见盒子打开，露出了一个熟悉的人头。
　　蝇帮头目，青级罪犯麻蝇。
　　陈风一只手举着酒杯，一只手将另一杯酒送到中间人面前：“敬友谊？”
　　中间人十三一饮而尽：“敬友谊。”
　　陈风说起了他的来意：“我想要一个安全进入机械重工分部的办法，能搞到吗？”
　　中间人十三心里一惊：“我这个新朋友，可真是了不得啊。”
　　没有拒绝。
　　那就是有。
　　陈风给影使了个眼色：“多少？”
　　中间人十三竖起一根手指：“需一千万。”
　　话音未落，他的义体就传来了资金到账提示。
　　“痛快！我就喜欢你这脾气。”中间人十三说道：“机械重工13区的主管，是一个喜欢吃白肉的人，每周的周末，他都会请熟人饭店的大厨‘红叔’前往公司为他制作大餐，并且会走特殊通道，不会有任何记录，仪器或是安保人员。”
　　虽然十三没有说明。
　　但在场三人都知道怎么回事，白肉，就是从蝇帮工厂买来的肉，吃这种东西，当然不会让别人知道了。
　　所以只要能找到大厨红叔，就能混入机械重工公司。
　　“谢了。”
　　陈风正要出发。
　　却被中间人十三叫住，他指了指盒子道：“看在礼物的份上，我再赠送你一个信息，那就是红叔身边有一个很厉害的保镖，据说曾经是一名黄级罪犯，你们小心点。”
　　黄级罪犯，那就是爆城级。
　　虽然独狼作为二线爆国级英雄，应该问题不大，但都市的实力评判只论攻击力，不考虑防御力，续航，特殊能力和速度。
　　所以还是有翻车可能的。
　　谨慎的陈风本想回去叫人，但他想了想，忽然发动了时停。
　　然后一个空间位移，四处闪了闪。
　　果然在一个角落，发现了偷偷在后面跟着的苍穹之光。
　　“那没事了。”
　　熟人饭店。
　　位于13区的正中心。
　　推开深色的实木大门，映入眼帘的是一个精心布置的门厅，皮革座椅，蜡烛点的灯，皮毛地毯，作为13区消费最高的饭店，熟人饭店的装修极其复古，没有任何霓虹灯或是科技元素。
　　他们的招牌便是：“不使用任何科技与狠活。”
　　所以，当穿着便宜西装的孤狼，穿着慈航衣服的陈风，以及充满科技要素的影，进门时，众人疑惑，鄙夷的目光便刷刷刷投了过来。
　　这是富人的世界。
　　他们的穷逼气场，与这里，格格不入。
　　服务员走了上来：“各位朋友，非常理解您想要在这里享用美食的心情，但请问您有预约吗？”
　　陈风将中间人给他的会员卡甩出：“给我点三个最贵的套餐。”
　　此话一出。
　　顾客们更是确定，这是一个暴发户。
　　于是有人起身，拦在陈风面前：“兄弟，我没有瞧不起你的意思，但圈子不同，不要硬融，你不适合这里，还是出去吃吧。”
　　接着，他又把目光投向了影：“还有，像你这样的铁皮罐头，还需要吃饭吗？我请你去对面加油站喝点机油如何？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　靠。
　　陈风翻起白眼。
　　不会吧，都2121年了，还有这种拦路的三流反派。
　　“让一让。”
　　陈风没有搭理对方，而是坐在了座位上。
　　根据十三的说法，红叔仇家太多，所以不怎么在店里露面，如果想要把对方吸引过来，就需要真正懂他厨艺，并能指出不足的人才行。
　　“先生，您人满为患套餐的猪腰肉，冷鹅肝，烧兔腿已经上齐了。”
　　“在开始前，请注意，这里没有素食者。”
　　“祝好胃口。”
　　在服务员将食物端上后。
　　陈风瞅了一眼，虽然说是猪，鹅，兔，但懂的都懂，这不是一桌菜，而是一桌人。
　　于是装模作样的在饭菜旁边打量了一圈，伸手招呼服务员道：“去，把你们大厨喊过来。”
　　服务员为难道：“先生，有什么问题吗？”
　　陈风深吸一口气，将当初在蝇帮工厂发现的书背了下来：“烹饪之前，要先去毛，你看看，毛都没去干净，让人怎么吃？”
　　“谁让你上鹅肝的，肝脏很不健康，里面有太多维生素A，吃多了会头痛知不知道。”
　　“腿由于经常使用，所以很难嚼，要用高压锅多炖，谁让你烧了。”
　　如此专业的点评之后。
　　陈风坐在椅子上，闭目养神。
　　不一会。
　　便来了一个西装革履的大叔，优雅道：“做人最重要的是火候，对不起，先生，我这就亲自给您重做。”
　　孤狼给了陈风一个眼神：“可以动手了吗？”
　　陈风表示还不急，再观察观察。
　　这时，那大叔忽然发现陈风居然是没有任何改造的自然人，于是更加兴奋道：“兄弟，你好香。”
　　孤狼再次看向陈风：“现在呢？”
　　陈风表示现在可以动手了。
　　嗖的一下。
　　黑客影就冲了出去，但是她没有对红叔出手，而是找上了刚刚那个挑衅的食客：“你说谁是铁皮罐头？”
　　砰的一枪，那人脑袋被打的稀巴烂。
　　尖叫声响起。
　　但很快就消失。
　　作为二线英雄，孤狼只用了一秒，就杀穿了整个餐厅：“这帮都是吃人的畜生，没必要客气。”
　　而就在这时。
　　一个浑身散发着绿色气体的家伙，出现在大厅。
　　黑客影扫了一眼资料：“小心，他是剧毒大师！曾经造成过百万人伤亡的毒气灾害，是货真价实的黄级罪犯。”
　　剧毒大师扔出一个散发绿色气体的毒气瓶，瞬间将周围的一切腐蚀：“你们已经中了毒气，不放开我的老板，就等死吧。”
　　可没想到，孤狼却将瓶子捡起，深吸一口气道：“就这？还没有我的口水纯第228章生物方面的都没有事
　　嘎嘣一声脆响。
　　就像拧开一瓶汽水一样，孤狼轻松扭断了毒气大师的脑袋。
　　“有这么简单吗？”
　　陈风让孤狼小心一点，说不定毒气大师在装死，准备阴他们一把。
　　影用仪器扫了一下：“他身上的义体，已经停止运转了。”
　　陈风不放心：“也许他会通过超能力复活。”
　　孤狼上前探了探：“他体内的超能力反应也消失了。”
　　陈风还是不放心：“也许会通过灵魂复活，也许这个只是分身，也许身上有复活道具。”
　　正说着。
　　大善人系统忽然传来提示：【您动用私刑，杀死了黄级罪犯毒气大师，所以无法获得英雄等级晋升以及功德奖励】
　　还真死透了？
　　陈风忽然意识到，这里不是慈航，不是所有敌人都有复活。
　　但一个爆城强者，就这么死了，也太垃圾了。
　　陈风忍不住吐槽：“他真的是黄级罪犯吗？”
　　影看着治安局的资料：“是，在4年前，他曾经用超能力，在16区释放过笼罩1300平方千米的致命毒气，造成一百万人伤亡，其中还包括螂帮干部，绿级罪犯三十七子。”
　　“一下子毁灭一座城市，听起来也很厉害啊，怎么被扭断脖子就死了。”
　　如此高攻低防。
　　让陈风想起了一个叫“流浪帝”的动漫角色：那是一个得到神明祝福的流浪汉，在神明赐福下，他可以释放毁灭城市或国家的能量光球，将爆街级对手打得找不到北。
　　但流浪帝有一个弱点，那就是他的身体素质和普通人一样，也就是说，如果不小心，他可能会被自己攻击的余波震死，而在偷袭的情况下，一瓶毒药就可以干掉这个爆城或是爆国的强者。
　　所以，相比于都市只要攻击力达到爆城，就算爆城级，还是慈航的六边形评级，更加稳定。
　　陈风甚至有一个大胆的推测，那就是都市的单项爆城，实战可能打不过慈航的六边形爆楼。
　　慈航第二课，不要偏科！
　　陈风走到大厨红叔面前：“你跪下来，我有件事要求你。”
　　红叔一脸平静：“心肝宝贝，原来你是英雄吗？你知不知道，这样做是很不道德的。”
　　陈风指了指盘子上的肉，阴阳怪气道：“确实没有你会做人。”
　　红叔淡淡道：“你可能误会了，蝇帮那些家伙，卫生极差，我怎么可能去他们那里进货？”
　　陈风哦了一声：“你不会说，这些真是兔肉，猪肉吧？”
　　红叔道：“这些都是没钱，马上要被都市斩杀的可怜人，我给了他们钱，获得没有任何合成科技的自然肉，而他们的牺牲，给了家人活下去的希望，我称之为双赢。”
　　陈风气笑了：“你还挺骄傲，怎么？我要给你颁个奖吗？
　　“杀一个本来要死的人，而救一个家庭，这难道不值得颁奖吗？”红叔一边反问，一边哈哈大笑起来，那笑声张狂，开心，发自内心，充斥在整个餐厅，“杀了我，只会饿死更多的人，你的正义审判不了我。”
　　陈风气懵了，因为他看出，红叔真的觉得自己在做好事。
　　确实，老子的正义，审判不了你。
　　但老子的鞋可以。
　　陈风一脚将红叔的腿踩断：“刚才就发现了，你也是没有装义体的自然人对吧，现在还嘚瑟不？”
　　可即便血流如注，陈风依旧没有在红叔脸上看到任何惊恐。
　　“义体会影响嗅觉、味觉，导致做饭的质量下降，我当然不会装。”红叔昂起头，“我输了，你可以随便折磨我，但你想让我帮你做事，不可能。”
　　坏了。
　　这家伙，看出我们有求于他了。
　　在陈风苦恼的时候。
　　孤狼提议道：“给我一点时间，我去找一套逼供的刑具。”
　　不行。
　　陈风摇头：“这家伙被踩断了腿，眉毛都不眨一下，对付这种狠人，暴力是没有用的。”
　　所以，得想其他办法。
　　陈风灵机一动，对红叔说道：“我们来打个赌吧？”
　　“什么赌？”
　　“我给你推荐一道从来没有人做过的菜，如果这道菜能够打动你，你就帮我办一件事，如果不够好，我就答应不杀你，如何？”
　　红叔一眼看穿：“然后让其他人杀了我？这点小伎俩，我小学都会玩了。”
　　都市虽然没有慈航那么阴，但却是够坏的。
　　被揭穿目的的陈风毫不气馁：“你就不好奇，我要说的菜是什么吗？”
　　红叔果然来了兴趣：“行，我答应了。”
　　陈风说起了第一步：“首先，你需要把自己改造成义体人。”
　　红叔露出无趣的神情：“我刚刚已经说了，我不会装任何义体。”
　　陈风打断道：“别急，我还说完，你把自己改造成义体，那你的肉就会留下来，对吧？”
　　红叔立刻秒懂：“你的意思是？”
　　陈风诱惑道：“你将是世界上第一个，把自己做成菜的厨师，也是第一个品尝自己的厨子。”
　　红叔眼前一亮：“天才！”
　　陈风让影给红叔装上遥控炸弹：“可如果你不答应我的要求，那我就要炸死你，你就不能完成这道，世界上最厉害的佳肴了。”
　　红叔头一次露出了害怕的神情：“怎么会？你不能这么做！”
　　搞定。
　　陈风看着满是血的餐厅，吩咐道：“这里的事，如果让机械重工的主管发现就完蛋了，这样，你们去搞点火，一会哪里不亮点哪里。”
　　影：“收到。”
　　孤狼：“收到。”
　　狂徒：“收到。”
　　伪装成火灾，应该就没事了。
　　陈风正想松一口气，忽然一愣，看向十科科长：“等会，你是什么时候来的？”
　　狂徒结结巴巴道：“我、我、我想去哪，就去哪。”
　　孤狼连忙解释道：“老板，别误会，小狂没法控制自己的空间超能力，所以他自己也不知道下一秒会出现在哪？”
　　这超能力，有点意思。
　　解决完红叔的事情后，陈风他们开始等周末到来。
　　期间，陈风和咒术师找专业纹身师，抽空做了一下颜料手术。
　　多亏了奇葩先生的二次改良，原本只能提升攻击力的上品颜料手术，现在可以将防御和速度也提升到爆城级。
　　陈风很吃惊：“人家用了几千年的科技，你一天就改良了？”
　　奇葩先生比了个耶：“都说了，生物方面的科技尽管找我，没有事儿第229章开门，送boss！
　　周日晚上九点。
　　从十三区上空俯瞰都市夜景，每一座摩天大厦都是灯火通明。
　　依旧是公主抱。
　　苍穹之光双手托着陈风，在都市上空舞蹈，时而宁静，时而疯狂。
　　耳边的风呼啸而过，陈风让苍穹之光慢一点：“我可不想从天空肘击水泥地。”
　　但话说出口，飞行的速度并没有减慢，反而是来自肩胛骨下和腿弯处的力道，更紧了一点。
　　“我是不会放开你的。”
　　这姑娘，真的很喜欢飞来飞去。
　　陈风猜测，这多半是和苍穹之光糟糕的童年囚禁生活有关。
　　所以在苍穹之光提议出去散步的时候，陈风立马就答应了。
　　在飞了一圈后，两人找了一个楼顶歇脚。
　　陈风指着星空事务所在的大厦道：“你看那一个个亮着的格子窗户，像不像一个蜂巢。”
　　苍穹之光道：“那里面的人，就是勤劳的小蜜蜂了？”
　　这可不是什么好事。
　　要知道，今天可是周末啊。
　　陈风陷入了沉思。
　　他知道，能在大厦工作，已经很不容易了，里面的每一个人，都是家庭的骄傲：“他们小时候，肯定拿过不少奖状吧。”
　　苍穹之光转头道：“你说什么？”
　　陈风感慨：“在名为工作的监狱里囚禁到死，这就是我们梦寐以求的生活吗？”
　　听到囚禁两字，苍穹之光不由浑身一颤，随后道：“能在大厦加班，不用为了生活而玩命，已经是多少人羡慕不来的体面工作了。”
　　是这样吗？
　　陈风想起了车上那段录音，如果那个女人还活着的话，都市会不会有所改变呢。
　　这时。
　　陈风注意到星空事务所的灯也亮了：“奇怪，奇葩先生已经被我转移到安全地方了，除了离谱事务所的那几个英雄，还有谁会在那里加班？”
　　苍穹之光想了想：“应该是罗德吧，你把扫地大妈都开除了，他要扫地啊。”
　　连扫地都干？
　　陈风问道：“罗德家里这么缺钱吗？”
　　“不知道，他来公司也没几天。”苍穹之光气鼓鼓埋怨道：“这几天你一直在和影讨论潜入的事情，理都不理我，好不容易有时间出来约会，你又要聊别人的事情吗？”
　　“那你想聊什么？”
　　“你觉得我们是什么关系？”
　　“朋友？”
　　“我不想只当朋友。”
　　“哦？那你要与我为敌吗？”陈风见苍穹之光噘着嘴，明显有些生气，于是道：“你看，开个玩笑，别生气嘛，我问你一个问题，你喜欢当英雄吗？”
　　苍穹之光没有一丝犹豫道：“不喜欢，当英雄不能杀坏蛋，还要穿满是广告的衣服，我还记得我第一次救人的时候，那人为了感谢我，请我吃饭，结果却在饭里下药，想把我迷晕卖给蝇帮。”
　　陈风问：“既然不喜欢，那为什么还要当英雄？”
　　苍穹之光用满是星空的眼睛紧盯着陈风：“明知故问，你知道我当英雄，就是为了再见到你。”
　　如此直白的告白，让陈风措手不及：“呃，我不知道该说什么。”
　　伴随着香水的气息，苍穹之光靠了过来：“什么也别说，就凭感觉就好了。”
　　这明显求吻的动作。
　　让陈风更加语无伦次：“呃，你知道这是吊桥效应吧？从心理学的角度上讲，人在遇到危险时，会心跳加快，这时，如果有异性在场，就会把心跳加快的感觉误以为心动，所以你对我产生的不是爱情，只是小时候你被救，所产生的。。。。。。”
　　苍穹之光明显情绪有些失落：“算了，你果然不是他。”
　　完了。
　　陈风仿佛能看到苍穹之光头顶不断消失好感度降低的字样，于是他提议道：“事已至此，不如去楼下甜品店吃点巧克力吧。”
　　“好耶！”
　　两人飞下了楼。
　　而这时，手机却传来消息。
　　机械重工的主管发了消息，通知大厨红叔去公司做饭。
　　由于红叔做饭只能带一名助手，所以只能让身为黑客的影独自出发。
　　“抱歉，巧克力的事情明天再说吧。”陈风一边说，一边在手机回复：“影，注意安全，如果遇到危险，第一时间撤退。”
　　影回了一个没问题的表情包道：“放心，宝宝，我能搞定。”
　　苍穹之光也道：“你看到了，她说她能搞定，我们还是先去吃巧克力吧。”
　　都多大的星球了，还戒不了糖吗？
　　陈风没有办法，只能打电话给孤狼：“你去公司外围等着，如果有问题，立刻通知我。”
　　孤狼表示放心：“我是专业的。”
　　还是不够保险。
　　陈风正要给第二个人打电话，但手机却被苍穹之光一把夺走，掰成两半：“风，你太累了，休息一下吧。”
　　“呃。”
　　“怎么了？生气了？”
　　“没，我只是想说，你把手机扔了，我们怎么付钱。”
　　“我请你啊。”
　　“没想到我第一次约会，居然是女生请客，事先说明，我可是不会客气的，老板，这个，这个，还有这个不要，其余的都给我上一份。”
　　在陈风进行欢乐时光的时候。
　　另一边，影已经和红叔走进了专用通道。
　　看着神经兮兮的影，红叔安慰道：“放轻松，这条路上没有检查，毕竟主管也不想吃人肉的事情被人发现。”
　　影疑惑道：“如果那么害怕，那他直接匿名订外卖不行吗？”
　　红叔微笑道：“你不懂，女士，对美食有追求的人，是看不上预制菜的。”
　　在13区，大约有一个城市大小的区域，都是机械重工的地盘，而在这个地盘的最中心，就是机械重工分部大厦。
　　据传闻，这个大厦材质坚固到能硬接核弹，没有任何损伤。
　　通过电梯，两人直达大厦顶楼。
　　一个戴着圆框金丝边眼镜，身穿高档合身西装，一看就是成功男士的家伙早已等候多时：“哦，我的老朋友，听说前几天饭店发生了火灾，你没有事吧？”
　　红叔道：“当然没有，相反，饭店变得更红火了，我很高兴。”
　　主管哦了一声：“是这样吗？一把火，一个人都没有逃出来？根据治安局的尸检报告，他们好像并不是死于火灾。”
　　这充满压迫感的问话。
　　让机械身体的影都吓得不轻。
　　要知道，这可是机械重工在13区的代言人，货真价实的大人物，只需要一句话，就可以决定几千万人，几亿人生死！
　　但全是自然肉体的红叔却没有一点压力，从容不迫道：“他们看到了毒气大师的脸，所以必须处理。”
　　“一个活口都不能留？”
　　“这个世界就是这样，弱肉强食。”
　　“你说得对，老朋友。”主管收起了咄咄逼人的姿态，“不好意思，我的仇家太多，所以有点多疑，你不会埋怨我吧。”
　　“当然不。”
　　红叔一边说，一边转身告诉影，“在压力面前，记得保持优雅，女士。”
　　取得了信任之后。
　　接下来的事情就比较顺利了。
　　扫描，破解，侵入。
　　影只是一个干扰器，就瘫痪了大厦的激光矩阵和防御监控系统。
　　此时在监控室。
　　一名机械重工的安保眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　“不知道是不是错觉，刚刚摄像头好像闪了一下。”
　　“查看一下录像。”
　　“没有问题。”
　　录像当然没有问题，因为它们已经被影光速替换掉了。
　　影的师父，可是从公司开除的，窃取了世界技术的核心员工，而影又是比师父还要厉害，反杀了师父的天才，所以这些分部的人，完全不是她对手。
　　这边，影假装帮忙收拾食材，另一边，她已经用微型机器人，偷偷骇入了核心电脑。
　　百分之五十。
　　百分之八十。
　　除了没有世界技术，机械重工的电脑都是连在一起的。
　　所以影很容易就搜索到了她想要的资料。
　　【正在搜索“苍穹之光”】
　　【附录JXZG-013-B】
　　【百吨王汇报，星空事务所的二线顶英雄苍穹之光疑似二十年前失踪的JXZG-013】
　　影注意到百吨王的名字，还有整个档案都是由黑色方框隐藏████，除了她这种破解的黑客，也只有四个老板的权限才能查看。
　　这么机密的事情，也许和世界技术有关。
　　影继续往下看：
　　二老板“执政官”道：“星空一样的眼睛，还有会飞，念力的能力都比较符合，但也可能是有人觉醒了类似的超能力，找人确认一下身份。”
　　方案一，收买其经纪人茜姐，询问其皮肤是什么样，结果是一无所获，苍穹之光从不露出她的皮肤给别人看。
　　方案二，委托中间人，对星空事务所12区的总部和13区的分部进行攻击，逼迫苍穹之光出手，收集更多情报。
　　结果：星空事务所已解散，苍穹之光未出手。
　　四老板物流师：“动手吧，宁抓错，不放过。”
　　三老板建筑师：“如果真是成年体的JXZG-013，至少需要三个A的机体才能压制，可这三个月，机体们都在执行钓鱼计划，飞天计划和抽水计划，抽不出人手，所以申请延后。”
　　A，肯定就是S级英雄，大名鼎鼎的A了。
　　有什么计划，需要S级英雄执行？
　　影连忙搜索那三个计划的资料：“钓鱼计划，发现有时空穿越者进入宇宙，所以公司在各个区布置了陷阱，准备将其杀死或逮捕，但根据回溯次数已达三次，怀疑已经失败。”
　　什么？
　　那群家伙知道陈风穿越的事情，准确次数，而且还设了陷阱？
　　影感觉自己的电子心脏都有点急促了，但比起钓鱼计划，飞天计划更是重量级。
　　第一步，准备51亿原油。
　　第二步，进行一场覆盖13区的人工降雨。
　　第三步，将51亿原油播撒在13区所有人身上。
　　第四步，启动世界技术，将人们升空的恐惧，坠落的害怕，转化为黑级怪人“天堂”。
　　“醒醒，喂，醒醒。”
　　在红叔的呼唤中，影终于从震惊中回过了神。
　　“不好意思，火灾烧死了我之前的助手，这个助手是新来的。”红叔一边给主管解释，一边给了一个抹脖子的动作，“我事后会处理她的。”
　　主管露出贪婪的神情：“那下一次，就定她吧。”
　　红叔微笑：“她可没有多少肉。”
　　主管：“看出来了，但她还有脑子，不是吗？”
　　其实脑子也没有。
　　影晃了晃电子芯片，心有余悸地离开了大厦。
　　红叔不满道：“你刚刚，差点把我们害死。”
　　影道歉道：“对不起，谢谢你救了我。”
　　红叔：“别误会，我不在乎你的命，或是我的命，但你要是阻止了我完成伟大的美食，我是不会放过你的。”
　　两人正坐车往外走，忽然，机械重工区发生了一起爆炸。
　　接着，刺耳的警报便拉了起来。
　　“有入侵！”
　　“有敌袭！”
　　红叔看向影，脸上第一次出现了怒意：“你一定要找死吗？”
　　影睁大了眼睛：“不是我做的。”
　　真的？
　　居然这么倒霉吗？
　　红叔催促道：“别说了，快走。”
　　两人飞速离开机械重工公司，坐上了罗德开的浮空车。
　　“走走走。”
　　一路上。
　　影止不住的喃喃道：“他们一开始就知道。”
　　孤狼看着魂不守舍的影：“什么一开始就知道？”
　　影憋不住将事情告诉了大家：“虽然知道公司不做人，但没想到天堂阶梯的幕后真凶，竟然真是他们，这太震惊了。”
　　罗德忍不住道：“你震惊？我还震惊呢，姐姐，你为什么要把这件事告诉我啊？我感觉我要被灭口了。”
　　孤狼问道：“可是会计被灭口，不是很正常吗？”
　　罗德点点头：“也是，那我不震惊了。”
　　影一边道歉，一边道：“对不起，我只是太震惊了，要知道，13区可是有他们自己的公司和员工啊，他们为什么要这么做？”
　　孤狼也喃喃道：“我不知道，我也震惊了。”
　　罗德：“非常震惊。”
　　影：“太震惊了，他们杀那么多人，对他们有什么好处？”
　　罗德：“就是，这个资料只要放出去，我敢打赌，机械重工要完蛋了。”
　　孤狼：“不会。”
　　影也反应过来：“确实不会，他们会说这是AI制作的视频和资料。。。。。。等等，这里不是星空事务所，罗德你把车停哪了？”
　　打开车门，一个带游泳池的别墅，出现在众人面前。
　　罗德解释道：“是陈老板的命令，他事先找中间人买了一个别墅，就是为了防止我们被跟踪，接下来我们将在这里待一周，直到确定没有人了，再去找他们汇合。”
　　影觉得这简直是疯了：“有必要这么谨慎吗？如果被发现，我们还能活着出来？”
　　孤狼却有不同的看法：“我觉得陈老板做的对。”
　　此时，在大约一万米的高空。
　　一个浑身义体的家伙，正在通讯：
　　“报告四位老板。”
　　“这里是A-07，刚刚十三号分公司发生爆炸，我赶到后，发现有人潜入分部偷取资料，所以正在追踪。”
　　“根据数据库，目标一共四人。”
　　“熟人饭店老板红叔，是13区主管聘请的私人厨师，该主管已被处决。”
　　“罗德，星空事务所的普通会计。”
　　“梅丽莎，紫级罪犯，身上有我们公司的世界技术，反侦察能力极强，刚刚我差点被她发现，推测与之前失踪的研究员V有联系。”
　　“孤狼，离谱事务所的二线顶英雄，曾经八区的治安局第一精英，卧底鼠帮期间染上病毒，对劣质化合物成瘾，所以被治安局开除，该事务所疑似由艺术学院副院长‘银’的哥哥金创办，对公司一直持有敌意态度。”
　　“他们取走了苍穹之光资料，钓鱼计划，飞天计划和抽水计划，疑似与时空穿越者和JXZG-013有关。”
　　“明白，呼叫A-08，A-09号机体，进行抹除指令。”
　　嗖的一下。
　　爆地表级英雄，S级第四位，大名鼎鼎的A以光速落在别墅门口：“开始清除，目标为二线顶，紫级罪犯，两个普通人，预计0.01秒后完成任务第230章无名小卒
　　星空事务所楼下的甜品店。
　　陈风望着满满一大桌甜品，是一点食欲没有。
　　苍穹之光看出了陈风的心不在焉：“还在想影的事情？”
　　这是一道送命题。
　　否认，显得太假，承认，更是完蛋。
　　于是陈风转移话题道：“其实我在想，如果你刚刚吻我，你到底是在吻一个人，还是在吻一个装了屎的吸管。”
　　苍穹之光噗嗤一声，将嘴里的巧克力慕斯蛋糕喷了陈风一脸：“不好意思，我帮你拿一包纸。”
　　说着，苍穹之光消失在原地。
　　这速度，拿来吃霸王餐最合适了。
　　陈风松了一口气，他确实在担心影的事情，毕竟这一路走来，虽然认识了不少朋友，但真正办事让人安心的人只有两个半，救世主，诸葛亮还有贾诩。
　　坦白来说，要不是因为影是本地人，即便死亡了，也可以用两界穿越系统给救回来，陈风说什么也不会答应潜入计划。
　　“邪恶的我说的对。”
　　“为了打完美结局，我真是有点过于患得患失了。”
　　大约三秒后。
　　苍穹之光回到座位：“没找到湿纸巾，但是你看起来很可口的样子，要不我帮你舔干净吧。”
　　哇哦。
　　陈风正不知怎么搭话。
　　苍穹之光又自言自语道：“算了吧，我确实不想舔一个装屎的吸管。”
　　两人同时哈哈大笑起来。
　　但陈风却总有不祥的预感：“现在太顺了，总感觉哪里不对。”
　　而就在两人吃完甜点，准备离开的时候。
　　忽然，停电了。
　　陈风不由吐槽道：“这是在逗我吗？都2121年了，还会遇上停电？”
　　但很快，他就发现不对。
　　外面有惨叫，开火，还有熟悉的血腥味。
　　“有恐怖袭击，快通知治安局！”
　　“无法通讯！信号被锁死了，有黑客！”
　　陈风一个时停，走出甜品店，只见天空之中，飞着密密麻麻的人形机器人。
　　它们开火，它们杀戮，它们轻易夺走别人的生命，就像碾死一只蚂蚁。
　　草，人工智能叛乱了吗？
　　陈风轰的一拳，将一个战斗机器人打碎，从手上传来的力道反馈来看，这些机器人，大约都在爆街左右，至于数量，目测在一万以上。
　　这么强的机器人，能一口气拿出一万，也只有米基利机械重工有这么大的手笔了。
　　果然，孤狼那边被发现了，而且还锁定了我们。
　　陈风暗自庆幸：“还好老子谨慎，把非战斗人员奇葩先生提前转移走了，在魔鬼改造人和咒术师的保护下，应该问题不大。”
　　至于星空事务所。
　　他只给机械重工留下了一群非常离谱的超人类。
　　望着窗外飞来飞去，到处屠杀的机器人，七科科长战神只是大手一挥，十万手持突击步枪的士兵便出现在楼下，单膝跪地道：“愿为战神赴死！”
　　“杀！”
　　随着一声令下，带有电子伤害，化学伤害，热能伤害，物理伤害的子弹织成了一道火力网，将战斗机器人打的落地不起。
　　与此同时。
　　四科科长海底人和他的女朋友挥舞重拳，将这些实力接近四线英雄的机器人，挨个击碎。
　　而反观那些机器人打出的子弹，落在海底人身上，连个灰都蹭不掉。
　　“太慢，太慢了！”
　　老六核弹人觉得效率太低，想要一发核弹拳解决战斗，但却被九科科长兜帽拦住。
　　兜帽道：“这些机器人都是液体记忆金属制作，就算被你炸毁，也会自我修复，更何况这里是市区，你一发核爆下去，要死多少人？”
　　老六不爽道：“那怎么办？”
　　兜帽让老六让开：“自从那次智能机器人叛变后，所有机器人都改成人工操作了，既然背后有人，那我就知道怎么处理。”
　　说着，兜帽将面部伪装摘下：“来，全体目光朝我看齐！看我，看我！”
　　一张帅气无比的脸忽然出现在机械重工操作室的总部，随后，所有机器操作员都被帅晕了过去，而没有了他们的操纵之后，那些机器人也都落在地上，变成了一堆废铁。
　　搞定。
　　九科科长兜帽提醒道：“别忘了拍照，将这些公司的恶行都记录下来。”
　　可就这时。
　　战神惨叫一声，吐出一口鲜血，倒在地上。
　　“喂，老七！你没事吧？”兜帽四下一看，这才注意到地上的士兵虚影全部不见了：“被消灭了？在一秒钟？这怎么可能，那可是十万人啊！
　　但事实就是如此，只听周围发出阵阵雷声。
　　两个身影正在在空中激烈拼杀，一个浑身发光，就像一个闪亮的太阳，一个高达三米，是一个黑色合金打造的人型坦克。
　　大名鼎鼎的A！
　　兜帽感觉一阵后怕：“怪不得能瞬间杀光十万士兵，如果不是苍穹之光把它拦下，我们恐怕也要身首异处了。”
　　说着说着，兜帽忽然发现自己的视线在往下移，随后他才发现，自己不知何时，已经被劈成了两半，而袭击他的目标，竟是另一个A。
　　原来，A有两个吗？
　　这是兜帽最后的意识。
　　“老九！老八！”
　　看着两位兄弟惨死，核弹人再也忍不住，对着第二个A一拳打出。
　　核弹拳！
　　轰的一声巨响，伴随着蘑菇云，整个大厦瞬间化为灰烬。
　　可这还不够。
　　核弹拳！核弹拳！核弹拳！
　　第二发，第三发，第四发，核弹人一边大喝，一边对着A-08连轰三十拳，先不说爆炸产生的冲击和数千万度高温，就光是核爆瞬间的强光辐射，都足以闪瞎人的双眼。
　　“呼，呼。”
　　一通连打之后，核弹人站在瓦砾堆上，喘着粗气。
　　“老九，老八，我为你们报仇了。”
　　核弹人正说着话，下一秒，鲜血飙出，他被切断了双手。
　　是A-08。
　　他毫发无伤，在接连挨了三十发核爆之后，连漆都没有蹭掉一点。
　　这就是S级英雄，远超一切的强大，完全无法理解。
　　A-08微微抬手，从掌心露出一截炮管，随后一发远超核爆的能量炮就射了出来。
　　危急时刻，一个身影挺身而出，将核弹人牢牢护住。
　　是海底人。
　　轰的一声。
　　海底人和核弹人同时飞了出去。
　　“检测到目标尚未死亡。”
　　“进行追击。”
　　随着手中的炮管发热，A的第二发能量炮已经充能完毕。
　　可就在这时。
　　真正的大哥出现了。
　　“你可能要射出能量炮，但你射出能量炮有些不可能。”头顶尖尖的一科队长，魔鬼训练人只是轻轻一折，就将A的手臂拧成了麻花。
　　好大的劲！
　　A08的机械义眼一扫，对方资料立刻传入芯片：“第一次在20区打自由搏击，就得了冠军，后来连续三年，在21区扫平所有怪人，先后手撕黄级怪人爆城大爷，橙级怪人爆国大爷，还有赤级怪人爆大陆大爷，被誉为全都市肉体强度前五的魔鬼训练人。”
　　魔鬼训练人摸了摸尖尖脑袋：“你说的这个人，跟我什么关系啊？”
　　A08疑惑道：“我说的就是你啊，你是不是用太多科技，把自己脑子练坏了？”
　　魔鬼训练人否认道：“没有，我不用科技的，我纯自然，最多也就用一点蛋白粉，什么原液化合物，怪人细胞，伽马射线我都不用的。”
　　胡言乱语。
　　A08一个斯安威斯坦加速，将世界进入了静止状态，随后挥舞锋利的螳螂刀义体，对魔鬼训练人疯狂劈砍。
　　然后砰的一声。
　　螳螂刀义体，被对方坚实的肌肉，给崩断了。
　　这还是人吗？
　　A08微微一愣神，随后就被魔鬼训练人双手搂住。
　　“抓到你了，老二，动手！”
　　在魔鬼训练人的呼唤下，一个胃袋有几百斤的巨大胖子从废墟中爬了出来，随后向A08吐出一口五颜六色的口水。
　　只听滋滋声响起。
　　A08发现自己无坚不摧的身躯，居然被那口水融化了。
　　“这到底是什么物质？”
　　“为什么我的修复不起作用？”
　　A08立刻向A09请求支援，可通讯里却没有任何回复。
　　A09，被干掉了。
　　就在一秒前。
　　A09在与苍穹之光的交战中，得知了对方的身份：“防御力弱爆星，攻击力强地表，速度为光速，会飞，能够使用念力，推测为JXZG-013成年体。”
　　“战斗分析中，战斗时间为五分钟，胜率为百分之二十五，活捉率为零。”
　　“09号机无法独立完成抓捕任务，请求派遣其余机体支援，以及调用对JXZG专用武器。”
　　求救的信息刚发出。
　　A09就被苍穹之光从天空一拳打入大地：“没用，机体损伤程度只有0.1％。”
　　而就在这时。
　　时间暂停了。
　　陈风忽然出现，锁定了A09的机体：“逮到你了，就你是机械合成人是吧。”
　　装！备！增！幅！
　　给我拆！
　　【您已消耗一积分】
　　【装备增幅道：“放心吧，老板，我增幅了那么多年，还没有成功过。”】
　　【叮！您对A-09号机体使用了装备强化】
　　【注意！您使用的普通强化石和A-09号机体品级不匹配，强行使用，只有百分之一成功率，是否继续】
　　【强化中。。。。。。强化失败！A-09号机体碎裂了！】
　　【叮！因为海克斯系统无法在都市宇宙使用，您获得的材料需要自己收集】
　　轰的一下。
　　S级第四位，拥有强地表级的英雄A09，就这么散成了一地零件。
　　于是A08只能向A07求助：“杀一个二线顶需要那么久吗？快来帮忙，这里要顶不住了。”
　　在陈风买的假别墅。
　　前一秒，大家还在聊着晚上吃什么。
　　红叔道：“饿了？我给大家做饭吧。”
　　孤狼轻咳一声：“算了，我还是点外卖吧。”
　　罗德举手：“其实我也会做饭。”
　　影笑道：“宝宝，这世界上还有你不会的吗？”
　　可在0.01秒之后。
　　擅长做人的红叔，成了一地碎肉。
　　影散落一地，除了芯片外，身体已经被打成了零件。
　　二线顶的孤狼被拦腰劈碎。
　　这就是光速的恐怖之处，你根本就反应不过来，就被干掉了。
　　但是在清理最后一人的时候。
　　A07出了意外。
　　当的一声。
　　普通人罗德右手攥着一把淬火红刀，将A07的攻击单手架住：“喂，喂，堂堂S级第四位的大英雄，有必要为难我一个无名小卒吗第231章你来错地方了
　　不到一分钟。
　　机械重工派来的一万爆街机器人便被全灭，两个爆地表级S英雄机体一死一残。
　　面对如此辉煌的战果，陈风非但没有丝毫喜悦，心中的不安感反而越发强烈。
　　这时，耳边传来苍穹之光的声音：“风，你在害怕什么？”
　　陈风诧异道：“你怎么知道我在害怕？”
　　苍穹之光紧盯着陈风的胸膛：“因为从刚刚开始，你的心跳就非常快，瞧，我这么一说，现在跳的更快了。”
　　原来苍穹之光可以通过透视，查看人是否说谎？
　　陈风低下头，一边收集地上散落的机体碎片，一边解释道：“我确实在担心。”
　　从装备增幅系统的反馈来看，这个机体的名字为A-09，既然有A-09，那像这么猛的义体，至少还有八个。
　　而这还是往好了想，按照慈航十阶斗技有一百阶，十级鬼怪有一百级来看，如果出现了A09号机体，那就很可能有A90，A900甚至A9000。
　　陈风可不想被一万个爆地表机器人围攻：“跑啊！”
　　苍穹之光问：“去哪里？”
　　“先去别墅，看看能不能救回影他们。”
　　陈风快步走到苍穹之光面前，他的空间传送只能传送到肉眼能看到的位置，在没有神识的情况下，速度远不及苍穹之光的飞行。
　　然而苍穹之光却没有和往常一样，抱着陈风起飞，而是提议道：“这都一分钟过去了，以A的速度，影肯定已经死透了，我们还是先去奇葩先生那吧，你不是说，奇葩先生和咒术师死了，就无法复活了吗？”
　　这话听起来没什么毛病。
　　但陈风却一眼看出，苍穹之光打的主意是，让影死掉，然后下次穿越复活后，重新入队。
　　这样，影就会丢失和陈风相处三个月的反派记忆，和当初的孟澄澄一样好感清零，再也威胁不到苍穹之光。
　　唉！都什么时候了，还吃醋。
　　陈风很无奈，别看他收拾A09跟玩似的，但这都是建立在苍穹之光能摁住对方的情况。
　　如果苍穹之光不在，以A09的光速，陈风连时停都来不及开，就会被秒杀。
　　说到底，还是怪这个世界太离谱了。
　　一个破都市世界，你整那么多爆地表，爆大陆的数值怪干什么啊！
　　陈风一跺脚：“好，那就听你的。”
　　犹豫，就会败北。
　　比起那些在战场上还要婆婆妈妈，磨磨唧唧的家伙，陈风自认为已经够果断了。
　　但都市的刷怪速度，远比他想象中离谱。
　　在击败A09的五秒后，一个八十米的黑色机甲便出现在空中。
　　陈风瞳孔猛地一缩：这玩意他认识，和零号录像带里面的那一架一模一样，这么多年过去，机械重工果然把它修好了。
　　【装备增幅道：老板，对它使出我们热血沸腾的组合技吧】
　　没问题。
　　陈风正要启动时停。
　　却忽然听到一声：“风，快走！”
　　“啊？”
　　陈风还没反应过来，就被苍穹之光一下推飞。
　　而就在陈风飞走的同时。
　　一个重量级人物，从天而降！
　　轰的一声。
　　就像一颗陨石落入了大海，整个地面以落地点为核心，开始向外释放冲击波。
　　而落下的人，正是头顶钢卷的S级第六位————百吨王。
　　他一个雷霆大坐下去，周围一千万平方千米的区域，还能喘气的就只剩下可乐了。
　　“desceateochao~”
　　“desceateochao~”
　　百吨王哼着歌，吹着口哨，跳着舞步来到和魔鬼训练人交战的A08面前。
　　A08连忙抱住魔鬼训练人道：“我已控制住目标，请求支援！”
　　而就在这时。
　　百吨王捧着A08的脸道：“A08，都是你的错，害得我周末还要加班，你真该死啊。”
　　说罢，百吨王猛地挥出一拳，将A08从分子层度，化成了粉末。
　　魔鬼训练人瞳孔猛缩，他们配合半天都没杀死A08，就这么被一拳打爆了？
　　另一边。
　　黑色机甲的驾驶员正在和苍穹之光打招呼：“好久不见，JXZG-013，还记得我吗？你最喜欢的物流师叔叔。”
　　听到这个名字。
　　苍穹之光整个身子都忍不住发抖起来，显然是想起了童年的阴影：“不许你用这个名字喊我！”
　　一道热射线扫出，但在黑色机甲面前，连个白印都没有留下。
　　而反观黑色机甲，只是从背后的武器箱中发出四道锁链，就将苍穹之光牢牢锁住：“不用挣扎了，这是专门针对恒星体的武器，测试过很多次了，你挣脱不开的。”
　　说着，四老板物流师看向战场另一边：“我先把她带走，这里的人，一个不留。”
　　但百吨王却没有理他的老板。
　　此时他和魔鬼训练人面对面，眼对眼，已经快贴在了一起。
　　魔鬼训练人：“听说你是都市肉体前五。”
　　百吨王：“听说你也是。”
　　“敢不敢比划比划。”
　　“来啊。”
　　“我警告你，我脑子可不好使。”
　　“这话说的，跟谁脑子好使似的！”
　　两人放完狠话，开始用双拳对轰。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　没用没用没用没用！
　　一开始，两人是因为靠的太近，所以没空间用手格挡对方的攻击，只能用脸防御。
　　而在互相打了两拳之后，两人瞬间上头，开始只攻不防，对着对方的脸猛攻。
　　这里没有技巧，没有战术，只有最纯粹的互殴，最极致的暴力美学。
　　铁头娃大战愣头青，谁怂谁孙子。
　　轰的一下。
　　魔鬼训练人被百吨王的第一拳打晕，但是又被第二拳打醒。
　　而在昏迷的那一瞬间，魔鬼训练人看到了小时候在健身房锻炼的日子。
　　“怪人细胞吃了问题不大。”
　　“原液化合物一天只喝一瓶。”
　　“我扛不扛得住伽马射线？”
　　而在魔鬼训练人走马灯的时候。
　　百吨王也不好受。
　　他被揍得想起了小时候，那时他家里没钱，饿得不行，只能去工地偷东西卖。
　　“老板，有个小孩徒手偷了三十吨钢卷！”
　　“那不是偷，他能拿走，那本来就是他的东西。”
　　从那时开始，百吨王就知道，在这个世界，只有拳头大才是硬道理。
　　大约五秒之后。
　　互相轰了不知几万拳的两人猛地分开，脑瓜子都嗡嗡的。
　　百吨王鼻梁骨也被打断了，血流如注。
　　魔鬼训练人也面部瘫痪，眼神恍惚，头肿的都像猪头。
　　虽然看起来势均力敌。
　　但魔鬼训练人清楚，他挨得伤更重：“不愧是S级英雄，只能使用那一招了。”
　　震耳欲聋的龙吟声直上九霄。
　　魔鬼训练人将全身力量汇聚至拳头，大喊一声：“九龙拉棺！”
　　随着声音落下。
　　九条粗壮无比，张牙舞爪的金色巨龙，从魔鬼训练人拳头飞出。
　　它们蜿蜒游动，带着毁灭一切的力量，朝着百吨王悍然扑噬而下。
　　而面对这恐怖的一击。
　　百吨王从容不迫，挥出了一拳。
　　没有惊天动地的轰鸣，也没有炫目的能量爆炸，就是非常普通的一拳。
　　但却让那九条能量巨龙寸步难行，就像撞上了一堵无形的墙壁。
　　接着，墙壁继续前进，将能量巨龙往回推，直到它们彻底崩解，消散。
　　输了。
　　魔鬼训练人只感觉一股完全无法抵御的力量迎面冲来，将他衣物、皮肤、肌肉、骨骼野蛮压缩，就像液压机一样，将他整个人熨平，拍成了一个相片，紧紧贴在地上。
　　这便是百吨王的大招：降！维！打！击！
　　以压倒一切的力量，将别人打成平面。
　　“百吨王揍扁了魔鬼训练人。”
　　百吨王一边说着，一边准备将魔鬼训练人干掉。
　　可就在这时。
　　肚子突然咕咕叫了起来。
　　百吨王捂住肚子道：“哎呦，肚子疼，我得去厕所。”
　　说着，百吨王带薪拉屎去了。
　　而趁这个功夫，一个瘦小的身影从废墟中出现：“还好有我三舅姥爷送的。。。啊！社长先生，你没事吧，我这就把你救走。”
　　当天凌晨。
　　在20区，陈风偷买的工厂里。
　　陈风算了一下损失：“苍穹之光被抓了，事务所损失了核弹人，战神，孤狼，兜帽四名英雄，魔鬼训练人，大胃袋，海底人夫妇重伤，影，红叔死亡。”
　　除了非战斗人员奇葩先生。
　　现在还能打的就只有宝木，咒术师，他自己，三科科长魔鬼改造人，十科科长狂徒。
　　咒术师道：“足够了，之前你们会输，就是因为没有我，这次有我带队，会赢的。”
　　会赢的？
　　包死的！
　　陈风心想就这点战斗力，打一个A的量产型机体，都是白给，更别说对付黑色机甲和百吨王了。
　　看来，只能回去了。
　　只要再次穿越，就会回到金发怪人出现的那一天，然后苍穹之光和影就能复活。
　　而就在这时。
　　门口忽然来了一个快递。
　　“有敌人。”
　　陈风一个时停，走了出去，结果发现真是一个快递小哥。
　　而那个包裹。
　　出于谨慎，陈风买了一个机器人代替他打开，而里面的东西，竟是一张电子芯片。
　　“老板，你得给我加钱。”
　　“会计罗德。”
　　这是，影的芯片！
　　陈风连忙让奇葩先生把影组装起来：“我有材料，你这次用A的机体给我装。”
　　“都说了多少次了，我是生物学家，物理的事别问我。”
　　虽然骂骂咧咧，但奇葩先生还是开始工作起来。
　　而在组装完头部后。
　　恢复意识的影立刻对陈风说道：“抽水计划，快！快回去！”
　　什么抽水计划？
　　我回哪去？
　　就在陈风疑惑的时候。
　　他不知道，此时无法在都市世界运行的种田系统，正在疯狂发来提示：【由于敌人入侵，网咖的时停将被取消】
　　【护宗大阵已激活，目标实力极强，预测护宗大阵无法抵御，请地主立刻回归！】
　　【由于地主处于都市世界，该消息发送失败】
　　异次元。
　　看着幸福网咖。
　　A-05，A-04，A-03三个机体同时汇报：“根据三次留下的时空数据，我们已经传送至目标地点，正在执行抽水计划，抹除目标。”
　　陈风哪能想到，慈航1.0的堵门操作已经过时了，现在慈航3.2都玩上偷水晶了。
　　“检测完毕，一个爆大陆级，几个爆国级，其余的不足为虑。”
　　“预测0.01秒后完成抹杀任务。”
　　说罢，A05直接冲了上去，而就在接近幸福网咖的一瞬间，它忽然定在了原地。
　　此时正在想婆娘的吕布猛地一抬头：“哦第232章我们三真强
　　异次元。
　　是种田系统在42号宇宙开辟的特殊世界。
　　在这里，太阳不会升起，也没有月亮或是星辰，仰望天空，只能看到无穷无尽的黑暗。
　　在这里，大地一望无际，一种名为基石的灰黑色方块被工整的码在地上，形成了一个没有起伏的超平坦水平面。
　　想要破坏基石，几乎是不可能的，哪怕是爆星强者全力一击，也只能在基石上留下一个浅浅的印子。
　　而在这冰冷的寂静之中，只有一处区域，散发着温暖的灯光。
　　幸福网咖。
　　根据战斗力探测器的扫描，这里面的生物并不算强，最高也就爆大陆级。
　　以A05的速度，完全可以在0.01秒内解决。
　　可当A05靠近这座三层小楼的那一瞬间，它忽然像黏在蜘蛛网的小虫一样，停住了脚步。
　　A04和A03同时呼叫道：“A05？怎么了？收到请回复。”
　　通讯发出，A05却如泥牛入海一样，没有回应。
　　两个A立刻分析起来。
　　A04道：“从A05停止运行来看，推测敌人拥有时停或定身类型超能力，正在分析中，无法分析！A05身上的高熵合金具有异能抗性，应该无法被异能影响。”
　　A03道：“根据计算，A05与敌人的距离约为150公里，假设敌人能力范围近似圆形，则能力捕捉范围为一个城大小，我们可以用灭地表级能量炮，进行远程打击。”
　　A04道：“通过扫描，A05只有芯片停止了运作，但是机体还在工作，疑似敌人能力无法对死物进行控制，可通过锁链武器将A05拉离能力范围。”
　　虽然只用了一瞬，A03和A04就分析出了吕布的弱点，并找到了解决方案。
　　但幸福网咖那边，也不是吃白饭的。
　　除了发动加护的吕布，贾诩是第一个察觉不对的人：“不对，有问题！”
　　“哪有问题？”
　　“哪里不对？”
　　在一脸茫然的网咖众人中。
　　只有躲在地下室的救世主秒懂：“陈风穿越时，异次元是处于时停状态，而现在我们在说话，陈风却没有出现，显然是出事了。”
　　与此同时。
　　吕布已经来到了A05面前，挥出了他的方天画戟：“此处有吾镇守，尔辈有胆闯之？十阶斗技，鬼哭神号！”
　　轰的一声巨响。
　　随着戟尖命中A05，吕布手中便多了一条机械脊椎。
　　斯安威斯坦28.0被当做装备偷出来了。
　　这便是吕布的加护，夺炁！吕布每次对敌人造成伤害，都能对敌人进行永久掠夺。
　　也多亏A05运气好，是机器身体，没有斗气让吕布偷，要换个活人过来，吕布这一戟下去，都能原地飙升到爆地表级了。
　　而随着被攻击，A05的时停被解除了，它刚想移动，发现又陷入了停滞。
　　这便是吕布的第二个加护，骁武！吕布击中敌人时，刷新身上所有加护冷却。
　　所以他现在又可以时停偷东西了：“百战生豪意，一戟破万军！”
　　可就在这时。
　　吕布忽然流汗了：“怎么这么热。”
　　天空传来巨大的亮光。
　　是A03出手了：“能量炮充能中，恒星耀斑，发射！”
　　恒星耀斑，是只有A05以上机型才能装备的超级能量炮，其原理是从苍穹之光这种恒星体上提取太阳耀斑，将其压缩后投射至目标点。
　　简单来说，就相当于朝敌人扔了一个微型太阳，光是高温，就足以横扫半个星球，将地表化作玻璃化的熔融地狱。
　　这便是都市的数值，一出手，就是地表级攻击。
　　而与此同时，A04也没有闲着，他用记忆金属，将手臂变形成了一条锁链，准备将A05捞回来。
　　可就在锁链要靠近A05的时候。
　　A05不见了。
　　是贾诩出手了。
　　完杀加护！贾诩可以将周围的队友，以及眼前的一个敌人拉入里空间，进行围殴。
　　当初，陈风便是用这一招，将五怪母后的护卫各个击破。
　　后来，贾诩就再也没有用过这招了，不是他不想用，而是这招必须要到敌人面前才行，以贾诩那爆街的速度，要没有吕布的帮助，这几乎是不可能的事。
　　“汝已孤立无援，乖乖领死吧！”
　　随着白色拂尘一晃，整个幸福网咖，就只剩下了三人。
　　A03道：“是空间传送吗？不过能干掉三人也算不错了。”
　　这就是不了解慈航的表现。
　　以救世主的性格，面对地表攻击还留在外面的三个人，能是什么好东西吗？
　　轰的一声。
　　恒星耀斑从天而降。
　　而面对这地表级的攻击，留下来的武士握着木刀，只说了一句：“有破绽。”
　　A03瞬间宕机：“太阳也有破绽？”
　　对，有的。
　　武士一刀挥出，整个恒星耀斑被一分为二。
　　A03死机了，因为根据他的分析，武士手中那把木刀，明明只是由最普通的木头打造而成，就算是隔着十万八千里，都应该被高温烧毁才对，这是怎么能劈开太阳的？
　　A04安慰道：“没事，能干掉两个也行。”
　　而面对朝自己飞来的二分之一恒星耀斑，留下来的第二人，大怒赵云大喝一声：“吾乃常山赵子龙也！”
　　十阶斗技，乾坤无极！
　　随着两把断枪在手中挥舞，那恒星耀斑竟被赵云用太极阵化解了。
　　A04安慰道：“没事，能干掉一个也行。”
　　这下真是干掉了。
　　轰的一声。
　　留下的最后一人，救世主被恒星耀斑吞没，瞬间化为灰烬。
　　A03感觉身体电路都通畅了许多：“总算杀死一个，而且杀的还是最强的爆大陆级。”
　　这也就是不懂救世主是什么人。
　　如果是陈风，看见救世主明明有远程第一击必然不中的加护，但是不用，立刻就知道上当了。
　　“再来一发，我就不信弄不死他们。”
　　果然，在A03准备释放第二发能量炮时，他惊讶地发现，发射失败了。
　　被攻击了？
　　A03扫视自身，能量储备没有问题，机体没有问题，一切都没有问题，但就是无法使用能量炮。
　　A04从频道询问：“怎么了？”
　　A03也不清楚：“我每次准备攻击，身后都有一个女子在弹乐器，说什么断肠之类的诗词，这到底是什么异能？”
　　A04立刻更换战术：“那我来释放能量炮，你来牵制敌人。”
　　“好吧。”
　　A03启动斯安威斯坦28.0，跳入地面，准备拖住一人以光速移动，将对方拖爆。
　　但他很快就发现，原本他开了斯安威斯坦，大家都是静止状态，可现在，所有人都能动。
　　这怎么可能？这群家伙最高也不过爆大陆级！
　　在A03懵逼的时候。
　　武士作为好心人，解释道：“你们攻击还可以，但是速度怎么这么慢，在我们慈航市，爆城就有光速了，你们怎么爆地表才有光速？”
　　在一旁隐身的救世主分身听到这话，差点把脑血栓给气出来：“给敌人解释来龙去脉，这傻逼真是慈航人吗？”
　　坏了。
　　这个宇宙，没有光速限制。
　　当A03明白这一切时，他已经被大怒赵云一枪捅成了碎片。
　　“一个标爆国的家伙，居然能捅破我的防御？”
　　对。
　　这便是斩将加护！赵云怒气值越高，越有更高概率秒杀对手。
　　运气不错的是。
　　虽然在都市，复活不是必学项目，但A03他们有记忆金属，被破坏了身体依旧能重组。
　　所以在重组之后，A03瞬间逃到了空中。
　　“飞行术。”
　　面对空中的敌人，救世主一个魔法便追了上去。
　　而另外两人，只能在地上看着。
　　A03大喜道：“原来你们两个不会飞。”
　　大怒赵云很疑惑：“人怎么会飞呢？”
　　可下一秒，旁边就有人飞了起来。
　　武士踏空而行，直追A03而去：“原来左脚踩右脚就能飞吗？挺简单的。”
　　看见武士也飞起来了，大怒赵云更生气了。
　　A03被侦测器上的数字吓了一跳：“怎么变成强爆国了，这家伙力量怎么上升得那么快？”
　　救世主对武士道：“你一个，我一个。”
　　说着，便找上了蓄能的A04。
　　A04毫不犹豫，射出一道恒星耀斑：“目标疑似有复活异能，预计需要击杀三到五条命，才能将其彻底消灭。”
　　可惜这一次，恒星耀斑根本没砸中救世主。
　　这让A04的电子头脑完全无法理解：“这么大的范围，这是怎么躲开的。”
　　第一次远程攻击必不中的加护，很神奇吧。
　　救世主不是武士，不会用语言给对方解释来龙去脉，但他会用行动，告诉A04，什么叫六边形爆大陆远超普通爆地表。
　　当兄弟以为自己很能打时。
　　救世主：
　　防御，能够抵挡爆大陆攻击轻伤，免疫比自己量级低的所有技能，超过千次的复活。
　　攻击，普通攻击能够击伤爆大陆敌人，能够秒杀比自己等级低的敌人，大招能够破防爆地表级敌人，同时将魔法，肉体，灵能，斗气，妖术等多个体系能力练到爆大陆级。
　　速度，600倍光速。
　　特技，拥有上百个加护，其中来自神话三国的加护拥有多元以下判定。
　　续航，上一秒被敌人打的还剩个脚皮，下一秒直接满血恢复，储备的法力药水，足够高强度打上百年不歇火。
　　运，百分之八十的闪避率几乎等于常驻百分百闪避，敌人技能只要有0.0001％的可能打不中，那就打不中。
　　原本救世主在判定方面有短板，但在神话三国宇宙进修之后，这个弱点也没有了。
　　同时，由于善良救世主是从邪恶救世主分离出来的，所以即便救世主没有时空抗性，也没法堵出生点了。
　　于是双方一交手，A04就被打的找不到北。
　　“03！帮忙！”
　　此时的03，还没有意识到问题的严重性：“等我，我现在面对的这个，比较弱，破不了我的防。”
　　无论怎么说。
　　A03和A04的机体还是有弱地表级防御力的，这么高的数值，就算站在那让武士劈，一时半会儿，还真破不了防。
　　当然，只是一时半会儿而已。
　　武士陷入了沉思。
　　小时候，他在院里练刀时，无论如何也斩不断钢铁。
　　于是他问父亲：“一块钢铁，就那么难断，如果在战场上，遇到身穿铠甲的敌人，刀剑不是一点办法都没有了吗？”
　　景龙日的父亲告诉他：“是这样，刀剑主要靠切割和穿刺，对厚重的铠甲效果很差，所以在战场上，也是长矛和戟用的多。”
　　武士问：“那刀剑就一点办法都没有了吗？”
　　父亲道：“当然不是，当我们对付一只乌龟时，不需要破坏他的外壳，只需要把他柔软的肉体杀死即可，同理，铠甲是坚固的，但是铠甲里的人不是，你悟了吗？”
　　回忆结束。
　　武士看着A03，喃喃道：“原来如此，虽然你的机体很坚固，但是你的电子芯片很脆弱，所以只需要斩断你的芯片即可，我悟了。”
　　A03没听懂，他的电子芯片被合金包裹的严严实实，怎么斩断？
　　就这么斩断。
　　武士闭上眼睛，用心去感受，很快便看到了对方的命运：“一条主线，然后还有几条分流的支线。”
　　斩！
　　随着一刀挥出。
　　武士面前的A03，在里世界的A05，还有被救世主压制的A04同时顿了一下。
　　先果后因，破！
　　一瞬间，三个机体脑袋里的芯片同时碎裂，失去控制，摔倒在地。
　　但是这还没有结束。
　　都市宇宙，3区，圣地。
　　在一家私人竞技场上，来自各个圣地的都市贵族正在欣赏表演。
　　主持人对着麦克风大喊：“各位，久等了！”
　　“今天我们请来的贵宾，想必大家都很熟悉，那便是1月英雄月刊的新人王树侠，他的异能是召唤藤蔓，大树。”
　　“而在新人王树侠面前，有十扇门，门后面会有紫级到橙级的随机怪人，甚至连他上个月抓的罪犯也在其中。”
　　“本期节目，我们会随机抽取门打开，而新人王每击败一个敌人，我们就会投下一个奖励宝箱，里面随机装有心能武器，战斗服，机甲，原液化合物，万能药等奖励。”
　　“现在开始押注，看看新人王到底能撑几扇门！”
　　在主持人说完之后。
　　观众席传来了热烈的讨论声：
　　“这期节目有意思，我必须马上开饭！”
　　“那当然，要论英雄怪人罪犯斗蛐蛐，除了隔壁的公孙先生，就属执政官老板这里最好了。”
　　“去年有个可漂亮的女英雄都能撑到第九轮，新人王最起码能撑一半吧。”
　　“我觉得不行，这次可是有橙级怪人，而且还有火系怪人，万一一上来就抽到大奖，他必死无疑。”
　　听着观众席传来的声音。
　　树侠攥紧了拳头，如果不是观众席和竞技场之间，有一层足以承受赤级攻击的力场屏障，他恨不得把这些圣地贵族全部掐死。
　　“怪不得当英雄时，必须要活捉罪犯，而不是杀死。”
　　以前，树侠以为，活捉是为了让罪犯得到应有的审判和制裁，现在看来，活捉只是为了给圣地贵族提供斗蛐蛐的素材罢了。
　　看树侠一脸不爽。
　　主持人大骂道：“小子，能被执政官大人看中，是你的福气，怎么，你不服气吗？”
　　此时在看台上。
　　竞技场的老板，机械重工二老板执政官问竞技场负责人：“押的情况如何？”
　　负责人回道：“押顶不住，一轮跪的比较多。”
　　执政官皱眉：“那就老方法，把每扇门背后的敌人强弱，都告诉新人王，然后把强化奖励换成最好的，还有，偷偷许诺他，赢了后可以放他走。”
　　负责人点头：“明白，我会在最后一个万能药奖励里下毒，保证让他走不出竞技场。”
　　执政官很满意：“在我养的狗里，你是最聪明的，去，把A-02叫过来。”
　　“是！”
　　在A-02到来之后。
　　执政官拿着英雄月刊，随手划了几下：“去，把这个，这个，还有这个，都给我抓过来。”
　　A-02将目标记录：“明白。”
　　执政官看着A02：“明白还不出发？敢耽误我明天的节目，我非拆了你不可。”
　　但A02却没有丝毫反应。
　　执政官疑惑的走上前：“怎么回事？嗯？芯片受损了？”
　　不止是A02，此时在执行钓鱼计划的A10，A06，正在修理厂维修的A07，看守苍穹之光的A01，包括A的原型机，A本人同时遭受了来自其他宇宙的攻击。
　　【A06已被彻底损毁，无法进行修复】
　　【A02已被彻底损毁，无法进行修复】
　　【A已被严重损毁】
　　。。。。。。
　　20区。
　　“你是说，他们有时空穿越的技术，可以通过坐标，直接偷袭幸福网咖？”
　　“钓鱼，通过陷阱抓我这个时空穿越者，抽水，直接把我这条鱼的池塘给灭了，合理。”
　　陈风恍然大悟道：“我说网咖那么多人，亮哥的出航表里只让带两个，原来是留着守家。”
　　连这一层都想到了吗？
　　亮哥！永远的神！
　　影着急道：“赶紧回去吧，这样不仅能守住网咖，下次穿越还能把苍穹之光救回来。”
　　陈风用手指摆了摆：“不，要救苍穹之光，靠读档是不行的。”
　　影作为都市，在玩阴的方面，确实不错。
　　但比起慈航出身的陈风，显然还差点意思。
　　敌人明明知道，陈风有回溯手段，还这么积极的抓捕苍穹之光，显然是他们有办法应付回溯。
　　陈风斩钉截铁道：“我敢打赌，如果我回溯的话，必然是白耗一积分。”
　　影不知所措道：“读档不行的话，那我们该怎么办？”
　　“简单。”
　　陈风掏出一管蓝色液体：“嘘，这是等一下会用到的神秘妙妙道具第233章你跟慈航斗？
　　三区，圣地，机械重工竞技场。
　　铛铛铛！
　　当铜锣声敲响的那一刻，树侠再也支撑不住，身子一软，倒在了地上。
　　十回合，整整十回合！
　　谁也没想到，树侠，这个只有三线初的新人英雄，竟然连斩十只怪人，撑到了最后，完成了竞技场大满贯。
　　在短暂的沉默之后，观众席爆发了热烈的讨论声：
　　“妈的！我可是买的一轮游，这下亏大了，明天就取消公司的加班费，回回血。”
　　“劲啊！能看到这么精彩的比赛，就算是死也值回票价了！”
　　“观看这么精彩的比赛，一定要有一台好义体。”
　　“主持人闭嘴！”
　　面对四周的谩骂、欢呼与争吵，树侠没有任何反应，只是露出了一抹极淡的笑。
　　终于，自由了。
　　就在这时，一阵强烈的眩晕感，毫无征兆地向树侠袭来。
　　不对！
　　树侠睁大了双眼，仅仅只是一瞬，他就反应过来，自己这是中毒了。
　　“那帮王八蛋，根本就没有打算放我走！”
　　“救命！我不想死，我想回家！”
　　意识到这一点后，树侠拼命挣扎，想要站起来呼救，可四肢却像灌了铅一样没有一丝力气，动弹不得，而随着心跳越来越慢，呼吸越来越沉重，他很快就失去了意识。
　　“看来树侠是燃尽了，大家放心，我们会以英雄的方式厚葬他。”主持人对着话筒激情道：“接下来，我要宣布一件事，今年五月十一号，将是怪人英雄斗蛐蛐的第一百周年，我们希望能做一些不一样，疯狂的事情。”
　　“所以，我们将会在13区投放一只黑级怪人，到时候看看，到底是老牌S级英雄能将其消灭，还是会在一线顶中诞生一个新的S级英雄呢？”
　　主持人话音落下，整个观众席掌声雷动，大家纷纷发出猴子般的原始尖叫：
　　“卧槽！黑级怪人。”
　　“ohhhhhhh！我的天！”
　　主持人接着道：“当然，为了让比赛更有悬念，我们不会让神出场。”
　　此话一出，观众席传来了哈哈声。
　　“那当然。”
　　“神出场的话，比赛就没有悬念了。”
　　主持人道：“让我们五月十一，不见不散，再见！”
　　见比赛圆满结束。
　　竞技场负责人满意地走到餐厅，准备享用美食：“来一份海盐黄油片面包，鱼子酱龙虾沙拉，黑松露菌菇浓汤，菲力牛排，香草冰淇淋，最后开一瓶2区特产的干红。”
　　“好嘞。”
　　和市郊卖的那些人工合成品，以及市中心卖的预制菜不同，圣地提供的都是未经基因改造，专属牧场饲养的真实食物，并且由真人厨师，而不是厨房机器人烹饪而成。
　　负责人吃了一口，忍不住夸奖道：“今儿的牛肉不错，好吃。”
　　服务员道：“老板，好吃您就多吃点。”
　　砰的一声。
　　谁也没想到。
　　刚刚还在开心的负责人下一秒就暴怒，抓住服务员的头狠狠摔向桌子：“你说什么？”
　　服务员连忙求饶道：“我、我只是说，好吃的话可以多吃一点，厨房还有。”
　　负责人声音猛地放大：“难道我会不知道这一点吗？我不明白了，连你一个小卒，也敢指挥我做事吗？你配吗？”
　　一边说，负责人一边用拳头殴打着服务生，在这个世界，有钱人的义体往往更先进，所以只是几拳下去，那个可怜的服务员，便没有了气息。
　　“拖下去，喂狗。”
　　负责人一边说，一边离开了餐厅。
　　而这一幕，全被混进圣地的陈风和影看在眼里。
　　陈风问道：“我说过，我会带你来圣地，但这就是海报上宣传的，会得到幸福的地方吗？感觉和外面也没有两样。”
　　影嫌弃道：“丑陋至极，令人作呕。”
　　陈风：“要吐点机油出来吗？”
　　影：“我是太阳能驱动的。”
　　在收到影的芯片快递后。
　　陈风将装备增幅系统拆下来的A09零件，交给了奇葩先生，为影换了一副新义体。
　　而更新完义体的影，实力一下子就从路边一条，上升到了弱爆地表级。
　　这就是世界科技“义体”的神奇之处，只需要做一套义体改造手术，就能鸟枪换炮，从普通人一飞冲天。
　　当然，前提是肉体和脑子能承受得住，否则用多了就会和陈风当初一样失忆，甚至导致精神失常，变成赛博精神病。
　　陈风关心道：“你精神没问题吧？有承受不住的风险吗？不会突然砍我两刀吧？”
　　影道：“我并没有任何不适，反之，我从未如此神清气爽。”
　　世界科技“芯片”。
　　能同时拥有两件核心世界科技，就算是机械重工的老板，也不过如此了吧。
　　陈风想起了那天晚上的讨论。
　　当时，影提取了在分公司获得的飞天计划资料，准备放到网上，公开机械重工的罪行。
　　可没想到，机械重工比他们抢先一步。
　　那一天，都市所有新闻媒体都在播放一件事：
　　“13区发生了特大恐怖袭击事件，据治安局调查，这次袭击的幕后黑手是离谱事务所和星空事务所，他们表面上是英雄，实则是混进都市的叛徒、大军阀、野心家、大恶霸、黑线人物、黑帮凶、无政府主义。。。。。。”
　　听完新闻后。
　　每个人的头上，都长满了不同款式，不同大小的帽子。
　　陈风乐了：“这扣帽子的水平可以啊。”
　　宝木惊了：“他、他们怎么能这么颠倒黑白，明明在13区屠杀人是他们。”
　　三科科长魔鬼改造人大怒道：“欺人太甚！各位老板等一下，我现在就去找零科科长，一定保证把穹妹妹救出来。”
　　影也气坏了：“他们居然把飞天计划的事情也栽赃到我们头上了，说我们打算在13区投放黑级怪人。”
　　奇葩先生是聪明人：“他们控制了媒体，我们不是对手。”
　　宝木慌了：“那我们岂不是孤立无援？”
　　并不是。
　　陈风表示：“你只需把团开起来，剩下的，老天会自动给你匹配队友。”
　　在陈风的指挥下，影在网上发布视频：“机械重工的小比崽子给我等好了，明天，我们会血洗整个三区，连蚯蚓都竖着劈开。”
　　消息第一时间传遍整个都市，所有人都不敢相信，圣地人可都是四大公司创始人的后代，只要有一个人被袭击，那便会遭到整个都市通缉，如今，居然有人点名要毁掉圣地，还要把四大公司铲除？
　　真是疯了。
　　此时在五区，刷到这条视频的血肉意见欲大吃一惊：“哦？陈风和机械重工干起来了？”
　　想到自己差点被机械重工钓鱼杀死，血肉意见欲忍不住狂戳屏幕：“给视频点个赞，让陈风知道，他不是一个人在战斗。”
　　“但他是一个人被打。”
　　两个敌人干起来了，这世界上还有比这更美妙的事情吗？
　　血肉意见欲正要美美地看一把戏，但他又忽然想到：“也许，我可以浑水摸鱼一把，把宇宙霸主的英雄碎片抢救回来，古利巴吉基！”
　　被叫到的特战队长回道：“怎么了？”
　　血肉意见欲问：“你是有五个脑袋，对吧？”
　　“对。”
　　“五个脑袋各有一个核心，只要有一个核心在，你就可以无限重生，但如果被全部毁坏，就无法复活，对吧？”
　　“对。”
　　得到肯定答复后，血肉意见欲又问念力大师：“多斯普，你是能够使用超级念力，和喷出腐蚀一切的毒液对吧？”
　　“对。”
　　血肉意见欲冷笑一声：“既然如此，我现在要教你们一点慈航市的玩法了。”
　　古利巴吉基：“什么叫，不带脑袋出门？”
　　多斯普：“什么又叫，给嘴上装一个花洒？”
　　除了5区之外。
　　满是怪人的24区也在暗流涌动。
　　“神精，神犬，独眼之王，圣地监牢里，可关着不少怪人联盟的兄弟，也许我们可以趁机，把他们救出来。”
　　此时说话的，是一个十米高的暗紫色巨人，它长着四只手，浑身肌肉极度发达，且覆盖着猩猩一样的黑色毛发。
　　这便是最强怪人组织，怪人联盟的黑级怪人“爆星大爷”，他一张口，就能看到一嘴的黄色獠牙：“你们说呢？”
　　黑级怪人“梦境地心王”是一个如同蟑螂一样的巨大怪人，它摸了摸甲壳上的凹痕，担心道：“如果遇到一拳超女或是神，该怎么办？”
　　从生物科技逃出的终极改造人“虫神”道：“那就打，如果能吸收一个S级英雄，我就能进化到完全体了。”
　　“那老样子，投票表决？”
　　“没问题。”
　　“六比零。。。等等，怎么有人弃票？”
　　众怪人朝一个绿色巨型史莱姆看去，而那巨型史莱姆身体里漂浮的两颗惨白眼球也在看着众人。
　　就这么大眼瞪小眼看了一会。
　　爆星大爷这才想起来：“草，本大爷忘了，邪恶核废海不会说话。”
　　而收到陈风的战书之后。
　　机械重工的四老板很是重视。
　　他先是通过英雄协会，雇佣了一大批英雄。
　　掌握御土之术的英雄“土星”，掌握御金之术的金星，能够复制敌人异能的“贪狼星”，什么情报都有的“情报忍者”，能操作尸体的“六道忍者”，都市肉体前五的“菠菜大力士”。
　　就这么说吧，都市大约有一百多个一线英雄，现在有五分之一，都在这里了。
　　除此之外，四大公司有协议，要共同对付时空穿越者。
　　所以一旦开战，艺术学院的S5白夜女王，S10狂笑乐团，军用科技的S12魔女，S13红巨人，生物科技的S2一拳超女，S8人造人都会第一时间支援。
　　再加上他们公司的S6百吨王，S4大名鼎鼎的A，以及物流师自己的黑色机甲。
　　这种终极全明星阵容，物流师根本想不起来要怎么输。
　　但物流师还是有点不放心，于是他启动了公司第五个世界科技，因为机器人叛变，而停止研究的人工智能“小机”。
　　“小机同学，帮我分析一下，现在圣地的防御还有问题吗？我还需要做什么吗？”
　　“放心，没有任何问题，现在什么也不需要做了。”
　　听人工智能这么说。
　　物流师放心了。
　　然后第二天，分部传来噩耗，十三区的分公司再次被袭击了。
　　声东击西。
　　物流师一拍脑袋：“先预告会攻击我们总部，让我们把力量集中起来，随后偷袭我们分部，这群外乡人怎么这么坏啊。”
　　没错。
　　尽管有着原液化合物的杀手锏，但陈风并没有打算直接莽过去。
　　虽然像英雄一样，明知胜算微渺，还要冒着生命危险英雄救美，固然很帅。
　　但英雄有英雄的打法，老阴逼有老阴逼的打法。
　　陈风露出了阳光的笑容：“是时候让都市人见识一下慈航打法了。”
　　看到陈风爽约，没有出现。
　　物流师很是恼火。
　　只有千日做贼，没有千日防贼。
　　哪怕是四大公司，也不能雇佣那么多英雄，一直防守。
　　于是物流师找到首席科学家道：“将恒星剥离出来，还需要多久？”
　　首席科学家为难道：“老板，这是公司头一次对付成年体，如果剥离失败，恒星爆炸，整个3区都得完蛋，所以我需要时间，而且以前这种项目都是前任首席负责的，我没有经验。”
　　物流师大怒：“你不要在我面前提那个叛徒。”
　　没有办法。
　　物流师只能去找苍穹之光，试图问出陈风的下落。
　　而在一个黑箱子里关了两天。
　　苍穹之光的幽闭恐惧症已经发作到极限，连连哀求道：“我不要待在这个地方，我错了，放我出去好不好。”
　　物流师笑呵呵道：“好啊，只要你告诉我，那个时空穿越者在哪里，我就放你出去，好不好。”
　　一听这话。
　　苍穹之光不说话了。
　　物流师继续劝道：“你以为他会救你？这都三天了，他除了放狠话，一点行动都没有。”
　　苍穹之光依旧不说话。
　　物流师挥手，将读心异能者带了进来，但面对心脏是恒星的苍穹之光，普通的读心术一点用都没有。
　　虽然没有读出苍穹之光在想什么，异能者倒是把物流师的想法读了出来：“这家伙看了苍穹之光的脸，一会弄死吧。”
　　“你个王八蛋！”发现自己被卖后，异能者立刻反水，“妹子，别信那家伙，那家伙全是在骗你的。”
　　话刚说了一半。
　　异能者就被百吨王一拳干成了相片。
　　而在被揭穿之后，物流师也不装了：“你指望他用时空回溯救出你？别想了！”
　　陈风猜的没错，机械重工关押苍穹之光的地方，是从军用科技那里买来的空间牢笼。
　　这种牢笼用了军用科技的世界技术“空间”，能够将囚犯放逐到异次元，从而免疫宇宙的回溯和重启。
　　苍穹之光闭上双眼，想起了那个身影，那个在暗无天日箱子中囚禁时，如一道阳光闯入她的生活，给予她光明与自由的男子。
　　“这一次，还能救我出去吗？”
　　当然！
　　陈风算着时间，这已经是第七天了。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　通过影盗来的资料，他知道苍穹之光短时间没有事，所以才会故意把战斗时间约的那么靠前，就是通过放鸽子，来卸对方的士气。
　　现在士气被卸的差不多了，也该出手了。
　　陈风带着影、宝木还有咒术师来到机械重工总部。
　　随后竖起第一根手指。
　　刷啦啦。
　　天空下起了雨。
　　几乎是同一时间，所有在竞技场观看过比赛，吃了牛排的圣地人都捂住了肚子。
　　然后不一会儿，无数只身披重甲的蓝色节肢怪物便破肚而出。
　　是蚁牛。
　　当发现都市宇宙存在外星生物时，陈风就想到，战帅送他的那罐蚁牛罐头是可以带进来的。
　　通过将蚁牛和劣质化合物混合，奇葩先生做出了带异能的超强蚁牛，并且设置了下雨天统一孵化的基因代码，好让陈风能够一次性引爆。
　　生物方面的事，奇葩先生就没有让人失望过。
　　影邀功道：“宝宝，要不是我入侵了所有检查系统，奇葩先生那些蚁牛卵早就被检查出来了。”
　　“对对对。”
　　黑客入侵这方面，影也没有让人失望过。
　　陈风竖起第二根手指。
　　随着雨越下越大。
　　物流师感觉到哪里不对：“奇怪，天气预报今天没有雨啊。”
　　可一抹脸，那雨居然油油的，黏黏的，充满刺鼻气味。
　　这不是雨。
　　是油？！
　　想到之前陈风袭击分部的事情，物流师大呼不妙：“天、天、天堂阶梯！飞天计划！”
　　此时人工智能立刻补刀道：“对不起，上次搞错了，你先别生气，这次我直接说人话，给你最直接的答案，由于油能浮在水上面，而你们又沾满了油，你们马上就要飞起来了。”
　　“你他妈！”
　　物流师还没来得及骂，整个人就已经飞了起来。
　　但这还没有完。
　　陈风竖起了第三根手指。
　　一道绿光瞬间笼罩整个基地，整个基地的防守人员同时捂住肚子。
　　“咕咕咕。”
　　“纸！纸！”
　　一上来就开大，这才是慈航作风。
　　陈风吩咐一起来的三人：“一会进了关押苍穹之光的基地，你们见人就打。”
　　影比了个OK的手势：“明白。”
　　咒术师比了个OK的手势：“明白。”
　　宝木比了个OK的手势：“明白。”
　　十科科长狂徒：“明白第234章T0老赖咒术师
　　三区，机械重工总部大厦。
　　对于狂徒的突然出现，陈风并不意外，这家伙无法控制自己的空间超能力，所以他想去哪，就去哪：“你们零科队长呢？”
　　狂徒汇报道：“他、他说他不方便现身。”
　　作为离谱事务所最神秘的存在，零科科长的事迹比所有成员加起来还要离谱。
　　据说，零科科长在被生下来后，他父亲就抱着做了亲子鉴定，最后鉴定结果是基因相似度为零。
　　之前终末女皇科普过，一根香蕉都跟人类有百分之五十左右的相似度，所以零科科长不愿意现身这一块，陈风完全表示理解。
　　狂徒拍了拍胸脯：“但、但是放心，零科科长说了，有他在，机械重工不会有一个援兵。”
　　其他三个公司的援兵嘛。
　　陈风看了看大厦外围，含有蚁牛肉的牛排好吃到爆，现在整个三区圣地人，不是在生异形，就是在表演空中飞人。
　　如此糟糕的情况，肯定也波及到了邻近的一、二、四区。
　　再加上天堂阶梯事件诞生的黑级怪人。
　　恐怕短时间内，其余三个公司是腾不出手来支援了。
　　影入侵了机械重工总部大厦的摄像头，扫了一圈：“百吨王已经去厕所拉了，但是那些事务所的英雄还在。”
　　拉裤裆里，也没有走？
　　在都市，诚信果然比命和脸都重要。
　　陈风竖起第四根手指：“在爆炸产生后，我们就冲进去。”
　　但这一次，出了意外。
　　预料中的爆炸并没有响。
　　陈风皱起眉头，按照他的设想，在宝木的能力干扰下，苍穹之光应该会拉一场大爆炸，将这些一线顶英雄炸飞。
　　“宝木的能力明明已经笼罩了整个大厦，但却没有爆炸。”
　　“这么说，公司还真有空间牢笼。”
　　陈风看着影给他发送的监控录像，准备来个偷袭，大招起手，将这帮一线英雄一网打尽。
　　可正沉思呢。
　　忽然发现，身边少了一个人。
　　陈风左右一看：“咒术师呢？”
　　咒术师，已经出发了。
　　只见他单手插兜，就这么大摇大摆走进了大厦一楼，当着二十多位一线英雄的面，对着天花板的摄像头说道：“陈风，影，你们去救人吧，这些家伙就交给我了。”
　　傻逼吗？
　　陈风一拍脑袋，咒术师这一句话，快把他气懵了。
　　首先，咒术师叫了陈风的真名，万一都市有死亡笔记类似的能力，陈风就完蛋了，其次，咒术师说你们去救人，暴露了自己还有两个队友，然后，对着摄像头说话，提醒敌人摄像头已经被入侵，最后，光明正大的走进去，居然还有空打招呼，不大招起手！！！
　　“慈航2.0这帮王八蛋，什么武士，咒术师，没一个让人省心的！”
　　陈风骂骂咧咧地冲进大厦。
　　而面对咒术师一个人就敢单枪匹马闯进来。
　　所有一线英雄也是愣住了：“丫够狂的！”
　　咒术师依旧那么自信：“一起上吧，因为你们很弱啊。”
　　这一下，还真把人给唬住了。
　　一线英雄们面面相觑，心想这家伙难道真那么猛？
　　贪狼星偷偷使用能力，随后皱眉道：“我能暂时偷取超能力，但却没有偷到任何东西，看来这家伙不是异能系。”
　　一个牛仔打扮，略懂黑客技术的英雄扫描道：“这家伙没有义体，纯自然人。”
　　菠菜力士不喜欢动脑子，于是问道：“喂，你会什么能力？”
　　一听这话，众人纷纷投去看智障的眼神：
　　“你直接问，谁会告诉你啊。”
　　“最讨厌练体的人了，脑袋尖尖的，一点智商都没有。”
　　可万万没想到是。
　　咒术师挥了挥手，居然真的开始自我介绍：“大家好，我是来自慈航市的咒术师，用的能力是咒术，一种以负面情绪驱动的能量。”
　　情报忍者本来还想用鉴定超能力探知情报，一听咒术师说话，立刻绷不住了：“怎么还有人自己把自己的情报说出来的？”
　　对于忍者来说，情报就是一切。
　　六道忍者也很不解：“这家伙在说什么呢？”
　　这，就是公开情报。
　　咒术师的咒术，来源于情绪，所以只有把自己的能力告诉别人，才能发挥最大实力：“我能够展开类似于小世界的领域，对你们进行攻击。”
　　话音落下。
　　数道雷便向众人劈了过来。
　　然后那些雷电打到二十多位一线初英雄身上，竟然连一个受伤的人都没有。
　　这个力度。
　　英雄金星疑惑道：“怎么看，都是一个三线左右的菜鸡啊，这就是机械重工要花大价钱对付的异世界人？”
　　英雄土星乐了：“如果真是这样，这趟钱也太好赚了。”
　　这边，咒术师还在介绍自己能力：“我现在有六个半领域，分别是火之领域。”
　　然后砰的一声。
　　那个牛仔打扮的英雄，忽然一个拔枪术，给咒术师一枪秒了：“对不起，急着上厕所，实在没时间听你在这唠叨。”
　　可就在这时，哗啦啦的水声响起。
　　水之领域。
　　处于这个领域下的咒术师，即便被腰斩成两半，也能通过咒力修复。
　　这就是慈航标配技能：复活！
　　“看来，需要稍微认真一下。”
　　咒术师掏出陈风给他的奇妙小道具，解除防御，一针扎在了胳膊上。
　　众英雄一看那蓝色的瓶子就知道：“是原液化合物！”
　　“都上战场了，才想起觉醒超能力，未免也太迟了吧。”
　　不迟，一点也不迟。
　　随着原液化合物在体内流淌，咒术师立刻觉醒了自己的超能力：
　　【永弃所执赊来力】
　　这个超能力简单来说，就是以永远放弃一件事为代价，向未来贷款出力量出来，放弃的东西越重要，能贷款出来的力量就越强。
　　就比如现在。
　　咒术师淡淡道：“我以这辈子不吃牛肉为代价，获取力量提升。”
　　随着身体蓝光一闪。
　　咒术师的味觉发生了改变，以后吃牛肉就跟吃屎一样难受，而他的实力嘛。
　　情报忍者看了一眼：“大约只增长了百分之五，还是三线初水准。”
　　众人松了一口气：“就这点能力，也没什么了不起嘛。”
　　咒术师无奈道：“只提升了一点点吗，果然，我不吃牛肉，所以放弃了也得到不了太多。”
　　看来只能放弃最喜欢的东西了。
　　咒术师平生最爱的食物便是甜食，于是他大声喊道：“我以这辈子不吃红豆糕，绿豆糕，山楂糕，桂花糕。。。。。。”
　　“棒棒糖，薄荷糖，太妃糖，泡泡糖。。。。。。”
　　咒术师的甜品版“报菜名”正说着。
　　砰的一声。
　　牛仔又给了咒术师一枪：“抱歉，我真的憋得厉害，等不及了。”
　　可这一次，那枚强大陆级的子弹打在咒术师脸上，居然被弹飞了。
　　牛仔英雄呆住了：“什么？”
　　没错，通过向未来贷款，咒术师已经从爆城级一下子飙升到了爆地表级。
　　而这，仅仅只是付出了不吃甜食的代价而已！！！
　　慈航2.0概念神：老赖咒术师，登第235章无下限术式
　　察觉到情况不对，土星是第一个出手的。
　　“御土之术！”
　　随着超能力运转，无数条百米长的粗壮土龙从土地钻出，咆哮着向咒术师飞去。
　　咒术师哟了一声，笑道：“你玩泥巴玩的挺不错的。”
　　草！
　　土星气坏了。
　　要不是这里是圣地，搞太多破坏，他赔不起，就算是万米，十万米的土龙，他都捏的出来。
　　不过那么多土元素被压缩到百米大小，那威力也不会差太多就是了。
　　土星想要活活把咒术师埋葬。
　　然而就在土龙即将命中咒术师的瞬间，咒术师的身影却消失了。
　　传送能力？
　　在哪？
　　土星猛然感觉后背一凉，一转头，才发现咒术师不知何时，已经到了他的身后。
　　“影之领域，我可以和领域内的任何影子交换位置。”咒术师一边公开自己的情报，一边掐动指诀，“斩！”
　　一道透明的斩击飞出。
　　眼看自己的同伴有危险，金星抬手一挥，整个大厦的钢筋铁板合金都凝聚在身前，汇聚成了一个巨大的金属盾牌。
　　随后。
　　金星以为会听到类似于“当”的抵挡声音。
　　而实际听到的却是像切一块豆腐一样的破空声。
　　刷的一下。
　　金星和土星在全力防守的情况下，依旧被轻松腰斩。
　　“怎么会？”
　　这就是空间斩，无视一切防御的真伤。
　　“我来！”
　　菠菜力士不再犹豫，从怀中取出一罐菠菜罐头，扣开盖子，塞入嘴中。
　　类似汽船一样的嘟嘟蒸汽声响起。
　　菠菜力士胳膊上的二头肌就跟充了气一样鼓了起来。
　　随后，咣当一拳。
　　菠菜力士拳头震出的余波，将整个大厦的地板都凿穿了，这可是能硬抗核弹都不掉灰的合金材料！
　　其余英雄不由暗叹：“蠢是真蠢，劲大也是真大，不愧是都市肉体前五。”
　　砰！
　　菠菜力士猛地靠近咒术师，一拳轰出！
　　这一拳要是能打中，即便是有弱地表级防御，咒术师也必然脑浆洒一地。
　　但前提是能打中。
　　随着身形越来越靠近咒术师，菠菜力士的动作也就越慢。
　　无之领域。
　　在该领域内，存在着大量无用信息，越靠近咒术师的人，收到的信息就越多，最后只会大脑瘫痪，站着等死。
　　咒术师看着眼前静止不动的菠菜大力士，打了个哈欠道：“能不能给点压力，打得我都快睡着了。”
　　一瞬间，咒术师身上散开了一个半圆的罩子，将整个大厦笼罩在内。
　　斩之领域，展开！
　　在这个领域内，所有人都会受到空间斩的攻击。
　　“替身术！”
　　六道忍者想要用木头来为自己抵挡空间斩，但下一秒，还是被切成了两半。
　　在领域内，所有技能必中！
　　刷刷刷下去。
　　整个大厦的一线顶英雄全被腰斩。
　　搞定。。。了吗？
　　咒术师眯起眼睛，看着又缓缓站起的众英雄。
　　土星、金星被腰斩的身体，正在慢慢修复，这是元素化，通过将自己变成泥土金属，来躲避致命伤害。
　　菠菜大力士吃了一口菠菜，瞬间将两个身子又拼成了一起。
　　六道忍者毁了一具身体，但他还有五具，只要不干掉藏在千里之外的本体，他就是不死的。
　　一个都没死。
　　到底是和大胃王，魔鬼训练人一样的一线顶英雄，没那么容易被击败啊。
　　趁着众人修复的功夫。
　　咒术师开始公开术式情报：“接下来我将给大家介绍咒言术，这是一种通过咒力控制敌人行动的能力，比如让人不许动，原地爆炸之类的。”
　　一听这话。
　　所有一线顶英雄都倒吸了一口凉气：
　　“言出法随？”
　　“这么高级的超能力，不会没有限制吧。”
　　情报忍者一个超能力鉴定打过去：“不要小看我的情报网！你的咒言术有一个很大的缺点，那就是对厉害的人无效，对和自己同样实力的人使用，造成的伤害越大，反噬就越大！”
　　一听这话。
　　英雄们不害怕了。
　　“所以只是一个清兵技能罢了。”
　　“我们一拥而上，相信这家伙也不能将我们全部杀掉吧！”
　　真是敬业啊。
　　咒术师嘴角上扬，他一想到自己接下来要做什么，就忍不住想笑。
　　奇葩先生改造的原液化合物，有很多优点，但有一个副作用，那就是会让一个人的负面性格放到最大。
　　而咒术师的负面性格是狂妄，嘴硬，搞怪。
　　在狂妄和嘴硬这个赛道，咒术师已经无法再进一步了。
　　但是搞怪嘛。
　　咒术师用咒力大喊道：“你们憋的很难受吧，别忍了，拉吧。”
　　此话一出。
　　噗噜！噗哩！
　　英雄们连汤带水，响彻于圣地。
　　他们拉完了。
　　而这，仅仅只是噩梦的开始。
　　只听咒术师继续说道：“现在，每人猛击自己一百下，我知道这很难，但这是命令。”
　　此话一出。
　　英雄们看着裤裆，露出了恐惧的神色：“那种事情不要啊！”
　　咒术师哈哈大笑道：“瞧你们吓的，我刚刚没有用咒力，毕竟要是造成伤害的话，咒言术的反噬就太大了。”
　　但反之，只要不造成伤害，反噬就很轻得离谱。
　　所以咒术师说道：“你们肚子空了吧，需不需要吃点东西？”
　　现在谁还有心情吃饭？
　　就在众人迷惑的时候，情报忍者猛然意识到咒术师要做什么，不由得问道：“你不会是要？你怎么敢？”
　　这有什么不敢的。
　　在原液化合物的副作用下。
　　原本的无限咒术师，已经变成了无下限咒术师：“没错！现在我命令大家把地上的。。。。。。”
　　“吃光”这两个字还没有说出口。
　　整个大厦，所有一线英雄都跑光了。
　　都市人最讲诚信，为了完成委托，他们连死都不怕。
　　但可没说过这么屎啊！
　　“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”
　　“这就是慈航来的人吗？太阴了。”
　　“真下三滥啊，咒术师，我真的这辈子都不想遇到慈航人了。”
　　在咒术师大杀特杀的时候。
　　另一边。
　　陈风和影在大厦的楼梯处分开。
　　“按照事先预定的计划，你去偷机械重工的世界科技，我去救苍穹之光。”
　　陈风一路向下，很快便找到一个超大型地下基地。
　　而守在苍穹之光前面的boss，自然是那个八十米高的黑色机甲。
　　爆地表级的机甲。
　　这下可有大麻烦了。
　　看到陈风，原本在机甲内部卫生间蹲坑的物流师惊讶道：“是你？你没死啊？”
　　这是把我和零号搞混了吧。
　　陈风正要时停接大招起手，可转念一想，不由得顿了一顿。
　　生死不明，那就是死了。
　　物流师的意思是，零号在这里挂过？
　　为了套取更多情报，陈风问道：“你认识我？”
　　物流师咬牙切齿：“你这张脸我绝对忘不了，那么多年，我终于有机会亲手复仇了。”
　　这么多年？
　　陈风眼睛都亮了。
　　按照物流师的说法，零号不仅挂了，而且还很多年没有回来。
　　那么根据两界穿越系统的规矩，如果穿越者死亡，当次携带的所有道具，队友都会遗失。
　　所以那个五百积分的初代赤红也。。。。。。
　　陈风按照录像里的暗号，试着召唤道：“初代赤红，启动！”
　　【叮！】
　　【正在进行身份验证中】
　　【1226号宇宙，银河系，太阳系，地球，陈风】
　　【身份验证已通过】
　　随着机械音响起。
　　原本因为无法使用，而在地下基地存放的初代赤红机甲忽然恢复了动力，以最快的速度冲破合金墙，向陈风冲来。
　　我靠，真让我玩啊。
　　陈风一个大跳，钻到驾驶舱内：“我将以机甲形态出击第236章背背背起了行囊
　　嗡嗡！
　　引擎启动的轰鸣声在耳畔响起，陈风检查了一下仪表盘，在地下基地里，初代赤红没有办法靠太阳能充电，所以他已经做好了没电的准备。
　　“好消息，电量还有百分之七，比我想象的要多。”
　　“坏消息，初代赤红搭载了只要有能量就免疫一切攻击的AT力场，在这种情况下，零号还是被干掉了吗？”
　　陈风查看了一下系统面板，初代赤红一共有五个形态：
　　第一形态机甲形态，80米，6122吨，和《环太平洋》里用来对付巨大怪兽的机甲差不多。
　　第二形态战衣形态，可以和《钢铁侠》里的钢铁战衣一样贴附在人身上。
　　第三形态交通形态，可以和《变形金刚》里的汽车人一样，变成轮船、跑车、飞机、宇宙飞碟。
　　第四形态终极形态，需要1000系统积分解锁，可变成160公里大小的巨像形态，该状态搭载了地爆天星，安乐天使，中子灭杀等爆星级武器，随手一击就能摧毁一个星球。
　　第五形态神版本，更是无法查看。
　　“不愧是五百分的东西。”
　　“除了贵，没有任何缺点。”
　　而且贵，不是零号和初代赤红的缺点，而是陈风自己的缺点。
　　陈风查看武器库：
　　初代赤红有一把青龙偃月刀造型的能量武器，其刀尖由高度集中的粒子束组成，切地表级如砍瓜切菜，并且可以随着每个形态进行大小调整。
　　防御方面，则是AT力场光盾，只要有能量，哪怕是面对爆星攻击，也不会损坏。
　　“所以零号是被传送类的技能，直接进入驾驶室偷了。”
　　“还是有什么心灵控制之类的法术攻击，绕过了力场。”
　　陈风确认了一下操作杆。
　　初代赤红的有四个技能，小技能青龙旋风劈，需要一点能量，大招，九天青龙连环舞（近战）以及青龙异次元破坏炮（远程）需要二十点能量，至于隐藏大招，则是需要一百能量，以及特定条件才能解锁。
　　“关于隐藏大招的具体详情，请看说明书？”
　　“草！老子机甲是继承自己的遗产，没有说明书啊。”
　　就在陈风骂骂咧咧的时候。
　　另一边，物流师连屎都不拉了，提起裤子就跑进了驾驶室：“二十年！二十年啊！”
　　物流师是日里想，夜里哭，做梦都在想当初。
　　当初，身为机械重工四老板的他是多么意气风发，开着黑光号纵横都市，结果却被一个异世界人吊打，差点屎都被打出来。
　　自从那次吊打之后，物流师对着录像复盘了二十多年。
　　就是为了一雪前耻！
　　物流师看着陈风，背道：“这家伙的第一刀是快慢刀，先是慢的离谱，然后瞬间落下，所以我要提前防守，不能被骗了。”
　　“接着，这家伙会使用蝴蝶步，进行Z字抖动，但是我已经研发了追踪弹保证他靠近不过来。”
　　“他还有一个连环斩的大招，不能硬抗，所以要拉开距离。”
　　“二十年，我对你的手法了然于胸！”
　　“准备受死吧！”
　　物流师启动机甲，正准备用追踪能量炮给陈风洗个澡。
　　可就在这时。
　　歌响了。
　　这家伙，果然还是那么爱放音乐。
　　物流师嘴角一咧，随后发现这歌不对。
　　没有底鼓，军鼓，踩镲的声音，也没有失真电吉他，电贝斯和钢琴。
　　换歌了？
　　听着耳边传来“背背背背起了行囊。”
　　物流师忽然感觉不妙。
　　好消息是，他背板了。
　　坏消息是，背错人了，物流师记了二十年零号的操作习惯，然后来的是陈风。
　　虽然是同一个人，但陈风和零号的打法完全是两种风格。
　　零号是扮猪吃虎打法，藏无穷多的底牌，不断试探，从而找出破局之法。
　　陈风是大招起手，一开打，恨不得把裤裆里的所有技能都给对方看一遍。
　　而且陈风还是个挂狗。
　　“背背背背起了行囊。”
　　陈风一个时停，将物流师定在了原地。
　　大哥玩累了，开个时停怎么了。
　　陈风趁着物流师开炮的瞬间，暂停时间，就是为了一刀劈向对方的炮筒，而这一刀下去，轰的一声，正在蓄能的黑色机甲当场炸膛，零件散落的一地都是。
　　时停结束。
　　物流师发现自己还没有开始，就已经被打爆了，瞬间懵逼：“你不按套路出牌啊！”
　　但是没有关系。
　　比起二十年前，黑色机甲的技术上升了不少，新搭载了记忆金属修复功能，足以把致命伤都修复完毕。
　　“我还有机会，我没有输！”
　　就在物流师准备二番战的时候，黑色机甲忽然散架了。
　　【叮！您对黑光号机甲使用了装备强化】
　　【注意！您使用的普通强化石和黑光号机甲品级不匹配，强行使用，只有百分之一成功率，是否继续】
　　【强化中。。。。。。强化失败！黑光号机甲碎裂了！】
　　【叮！因为海克斯系统无法在都市宇宙使用，您获得的材料需要自己收集】
　　【装备增幅道：“我说在强化方面，我还没有成功过，你耳朵聋吗？”】
　　看着摔落在地的物流师。
　　陈风连给对方开口的机会都没有，一刀斩杀，而这，仅仅只是耗了初代赤红不到百分之一的电而已。
　　在省钱，高效率这一块，零号就是拍马也赶不上陈风。
　　想到这，陈风不由泪流满面：“要不是因为穷，谁愿意天天省钱呢。”
　　将机甲收入系统空间后，陈风走向物流师的尸体。
　　慈航好习惯之补刀。
　　陈风翻找一番，果然在其脑袋中找到了电子芯片：“当年零号的补刀不够细，打法也不够狠，所以让你侥幸活了一命。”
　　如果二十年前来的是陈风，都市应该只有三家公司。
　　在检查了没有陷阱之后。
　　陈风一刀劈碎关押苍穹之光的异次元箱。
　　在来的路上，陈风想了一句特别帅的台词。
　　当初，苍穹之光不是说：“你不是他吗？”
　　陈风打算救苍穹之光时说：“老子确实不是他，他拿着轮椅号打通慈航，哥们拿个残疾号打通慈航，我比他厉害多了。”
　　但看到苍穹之光那憔悴的模样，陈风觉得不用说太多。
　　他凑上前去。
　　阿风吻了阿光。
　　是爱情来了吗？
　　并不是。
　　看着机甲还剩百分之六的电，陈风心里想的是:“宝宝，你是一个香香糯糯的充电宝第237章我认识的咒术师没有那么扁
　　在苍穹之光被四老板用锁链抓住，丢进空间牢笼的那一刻，她再次回想起了，小时候被机械重工支配的恐惧。
　　暗无天日的囚禁，毫无人性的实验，还有如同待宰羔羊的可怕未来。
　　七天过去了，陈风还会来救我吗？我会被解剖吗？还是被囚禁一辈子？
　　巨大的恐惧感几乎要把苍穹之光吞没，她不敢再想下去了。
　　而就在这时。
　　轰的一声。
　　如同阳光刺破黑暗，空间牢笼被打碎了。
　　苍穹之光抬起头，一切都和二十年一样，被打倒在地，生死不明的坏蛋，穿在外面的赤红色机甲战衣，还有那副永远令人安心的微笑。
　　真帅。
　　然后便是轻轻一吻。
　　苍穹之光呆住了，她看着陈风，星空一样的眼眸中流淌出像闪粉一样的泪水。
　　“该办正事了。”
　　陈风抓起银白色的锁链，一把扯断！
　　这玩意比起能硬抗核弹的高熵合金，硬度要差得多，之所以能抓住苍穹之光，其玄机就在于锁链表面有一层特殊材质，可以让苍穹之光的恒星心脏暂时失去活性，从而浑身无力，难以反抗。
　　“原来是类似于海楼石或是氪石一样的东西。”作为一个慈航人，陈风将他的慈航打法现场教学给队友，“一个法爷天天跟人打鸡毛近战，以后再和人打架，直接飞远了拿热射线滋他，明白了吗？”
　　“嗯。”
　　苍穹之光乖巧地点了点头。
　　虽然救回了队友。
　　但这个队友不听话而且还是病娇的问题还是要解决。
　　陈风看着苍穹之光，问道：“我觉得你应该有话想对我说，说吧，你至少有三句话。”
　　苍穹之光支支吾吾道：“我不该阻止你去接影姐姐。”
　　陈风摇头：“不是这句。”
　　苍穹之光小声道：“要是那天我和你一起接影姐姐就好了。”
　　陈风还是摇头：“也不是这句。”
　　苍穹之光像一个做错的孩子，声音都变调了：“对不起！影姐姐暴露的事情，是我做的，都是我的错！”
　　就知道是你。
　　陈风是一个很谨慎的人。
　　潜入分部的计划明明天衣无缝，但影还是被发现了，虽然影说，是他们倒霉，正好碰上了公司分部爆炸，引来了A的机体。
　　但陈风却不这么认为。
　　哪有这么巧的事情。
　　联想到之前吃甜品的时候，苍穹之光借着拿纸的借口，消失了三秒，但却没有把纸带回来的可疑行为。
　　陈风大致能够断定，多半是苍穹之光出于嫉妒，利用光速在三秒内去了一趟公司分部，于是当他们第二次偷袭分部时，特意去查了监控，果然在录像里看到了一道从天而降的热射线。
　　苍穹之光哀求道：“我知道错了，以后再也不敢了！”
　　奇怪的是，陈风并没有生气，而是从系统空间里取出一块巧克力道：“错误并不可怕，可怕的是不敢承认，你要吃巧克力吗？”
　　为什么突然要提巧克力？
　　苍穹之光不明所以道：“好、好啊。”
　　陈风建议道：“时间差不多了，我们该去接影了。”
　　苍穹之光忙道：“风，我抱着你去吧，这样更快一点。”
　　面对如此听话的苍穹之光。
　　陈风又取出一块巧克力：“做的好，要不要再吃一块。”
　　“好，好啊。”
　　【装备增幅：这病娇妹子差点把大家都害死，老板居然不生气？】
　　【每日情报：这你都看不出来？】
　　【装备增幅：看出什么？】
　　【每日情报：你能不能有点文化，这明显是“操作性条件反射”，当苍穹之光表现好时，陈风就给巧克力给予正反馈奖励，进行愉快刺激，久而久之，苍穹之光不就不叛逆了吗？】
　　【装备增幅：我靠，老板，你这么专业？】
　　陈风在心里回道：“那必须的，什么病娇八娇的，在老子这个游戏主播兼旮旯game领域大神面前，算个屁啊。”
　　在楼梯处，影和两人汇合。
　　陈风问：“偷到了吗？”
　　影点了点头：“机甲，义体，无限能源还有芯片都到手了。”
　　无限能源有了，以后电量就有着落了。
　　陈风大喜，连忙叫大家撤离，现在他手里攥着五百积分的赤红机甲在手，可不能死在这里，不然他的怨气比鬼都大。
　　也不知道，二十多个一线高手，咒术师这会有没有变两截。
　　陈风等人来到一楼，看着空无一人，粪发涂墙的大厅，下意识捂住了鼻子：“怎么这么臭？粪坑炸了？咒术师还有那些英雄人呢？”
　　“我在，你踩到我了。”
　　咒术师的声音从地下传来。
　　陈风一低头，才发现咒术师跟个纸片人一样躺在地上，身子被压的比大饼都扁：“你是谁？我的朋友咒术师可没有这么扁。”
　　咒术师说起刚刚的经历。
　　当时，他刚赶走二十位英雄，迎面就撞上了上完厕所的S级百吨王。
　　“借过一下。”
　　获得了超能力的咒术师压根没有把百吨王放在眼里，一个空间斩就打了过去。
　　可谁能想到。
　　连救世主也得暂避锋芒的空间斩，竟然被百吨王一拳压在了地上。
　　随后百吨王一个冲撞，将咒术师撞成了相片：“我也借过一下。”
　　“当时我大意了，没有开无之领域。”
　　“不过高手不赢第一把，下次见他，我一定轻松拿下。”
　　虽然人已经扁了，但咒术师的嘴还是硬的。
　　陈风很好奇：“那他就这么放过你了？”
　　咒术师道：“当然没有，如果不是你带的小不点及时出现，我这会应该会更扁一点，话说你们谁能行行好，给我吹口气，把我吹鼓起来。”
　　“除了风以外，我谁也不亲。”
　　说罢，苍穹之光伸出了手，期待地看着陈风。
　　压根也没考虑你。
　　陈风从怀里取出一块巧克力递过去。
　　影明明全身是机械，但还是摆出了一副嫌弃的表情：“我也不亲。”
　　其实哥们也不想亲男的。
　　陈风正发愁呢。
　　咒术师还在旁边说风凉话：“呦，兄弟，不错啊，这两个妹子好像都喜欢你。”
　　陈风哼唧一声：“怎么，羡慕了？”
　　咒术师自信道：“呵呵，我还没有落魄到只有两个女人追我。”
　　怎么了，你把广场舞大妈播广场舞的音箱抢了？
　　陈风灵机一动，念起了召唤队友的咒语：“一会把咒术师搂起来，你们立马就亲。”
　　苍穹之光：“都说了不要了。”
　　影：“不要。”
　　狂徒：“明白。”
　　你是哪里冒出来的？
　　咒术师看着狂徒那流着哈喇子的嘴巴，连连拒绝：“不要！！第238章你来组成充电宝
　　三区。
　　机械重工总部大厦外。
　　百吨王看着眼前连躲他三拳的小不点，一脸震惊道：“你小子，有点东西啊。”
　　宝木害怕极了，他从没想过，自己有一天要面对S级英雄，如果不是七舅姥爷给的鞋子，妹妹系的鞋带，还有鞋店老板买一送一的袜子不合脚，让他连续摔倒三次，这会应该已经去投胎了。
　　绿色的超能力之光再次发动。
　　“又来这一招？”百吨王这次没有捂住肚子，因为他已经拉完了，“我已经没有屎了，现在，该你死了。”
　　就在百吨王一个冲撞，准备把宝木撞成相片的时候。
　　滋的一声。
　　苍穹之光悬浮在空中，双目放光，两道太阳射线精准轰向百吨王的胸口，将对方横向击飞三百多米，接连撞碎三道高熵合金墙才停了下来。
　　空气中弥漫着臭氧的焦味。
　　陈风握紧拳头，连连叫好：“对！法师就该这么玩，给我狠狠滋他！”
　　苍穹之光闻言，双眼再次亮起，对着百吨王倒下的地方就开始输出，其温度之高，威力之大，直接轰出了一朵巨大的蘑菇云。
　　坏了。
　　有烟无伤。
　　陈风及时提醒道：“快飞！”
　　敌人都已经干掉了，还飞什么飞。
　　苍穹之光是这么想的，但身体还是老实执行了命令，而就在她把宝木，咒术师，影还有陈风用力场托起来了一瞬间。
　　咣当一声。
　　百吨王以肉眼无法捕捉的速度从烟尘里冲出，猛然向刚刚众人站的位置轰出一拳。
　　然后，世界一片寂静。
　　不是没有声音，而是声音太大，仿佛把空气都击碎了。
　　大约一微秒之后，由合金构成，能硬抗核弹的地面在极端压力的状态下直接从固体变成了液体，随后以拳头落地点开始，环形冲击波向外扩散，使得山崩地裂，房屋倒塌。
　　仅用肉身，就轰出了一个十级以上的地震吗。
　　苍穹之光咬紧牙关，将热射线的功率开到最大，然而在热射线的全力冲击下，百吨王的身形一动不动，就像沐浴在喷头下洗澡。
　　百吨王抬起头，开始默默计算自己和空中众人的距离：“大约蹦这么高，就能把这些苍蝇拍下来了。”
　　然而下一秒。
　　察觉到百吨王意图的陈风，就已经开着时停，将众人带走了。
　　“这防御，这攻击，是用脚填的吗？”
　　在听到咒术师说，百吨王能硬抗空间斩时，陈风就已经对其强大有所预期，而现在看来，还是远远低估了都市的数值。
　　如果不是宝木用超能力支走了百吨王，这趟营救计划绝无可能那么顺利。
　　“看来只有将初代赤红充满电，才能与之一战了。”
　　陈风不知道的是，其实机械重工还有一个比百吨王更棘手的A原型机被武士一刀劈爆了，不然两大S级英雄守家，陈风不扎原液化合物，恐怕连机械重工的大门都进不去。
　　通过光速飞行。
　　众人很快便在19区某个别墅汇合。
　　苍穹之光好奇：“换了新基地？那20区的那个旧工厂怎么办？”
　　“撇了。”
　　作为一个合格的慈航人，除了幸福网咖外，陈风从不会在一个基地待上一周。
　　如果换救世主，在一个基地待一天，估计就已经感觉不太安全，要换地方了。
　　陈风将众人安顿下来，随后开始盘点收获。
　　影拿出五个芯片，介绍道：“这是机械重工的世界技术，有了这个，我可以把大家的意识都上传到芯片，装满义体，变得和A一样强。”
　　机械飞升吗？
　　陈风想起刚到都市，就被影一个黑客入侵撂倒的事情，连连摆手道：“这东西我不碰的，碰了对脑子不好啊。”
　　说起这个，陈风好奇道：“不是四个技术吗？怎么有五个芯片？”
　　影指着多出来的芯片道：“这是机械重工废弃的第五科技，人工智能小机，你要是有什么问题，都可以问她。”
　　陈风称奇道：“真的？那小机，你觉得咒术师再遇上百吨王，能打赢吗？”
　　随着芯片被输入机器，机械音响起：“会赢的，咒术师可是最强的，而百吨王不过在都市排名第六，放心打。”
　　咒术师一拍大腿：“你看，我就说高手不赢第一把吧。”
　　会、会赢吗？
　　陈风对此表示强烈怀疑，但眼下他还有更重要的事情要处理。
　　咚咚咚。
　　陈风敲响奇葩先生的实验室，将无限能源的芯片递了过去：“老哥，我以后能不能开机甲，就全靠你了。”
　　奇葩先生无语道：“老弟，都说了多少遍了，我是生物专家，你们倒是把生物科技的万能药，纹身强化，动物细胞植入还有克隆人技术偷过来啊！”
　　陈风吐了吐舌头：“下次一定。”
　　“唉，一个公鸡要下蛋，不是我的活，为什么我要干？”奇葩先生拿着芯片，进了房间，过了一会便出来，摇头道：“搞不了。”
　　陈风失望地看着对方：“怎么了？”
　　奇葩先生解释道：“机械重工的无限能源技术，是通过将太阳转化为生命体，然后将其心脏取出实现的，而关于转化和提取的技术，早在二十年前就遗失了，我也没有办法。”
　　没有办法？
　　是你没有出力吧。
　　陈风碎碎念道：“没了能源，机甲就没有电，没有电，就打不过S级英雄，你要的生物科技，我也偷不过来。”
　　奇葩先生根本不上当：“少来这套，偷不出来，急的人是你，关我屁事。”
　　陈风悠悠道：“真的吗，要知道动物细胞植入技术，可是能让人拥有动物一样的力量，奇葩老师，我生物学的不太好，但是小时候看过动物世界，里面说狮子可以在一天配对四十次以上？”
　　奇葩先生哈哈一笑：“啊哈，我刚刚是跟陈老弟开玩笑的，就这个能源的问题嘛，交给我老哥，保证没有事儿。”
　　说着。
　　奇葩先生对着图纸和初代赤红一阵研究，当晚，就顶着黑眼圈出来了：“我可以在初代赤红里增加一个能源室，然后只要苍穹之光在里面发射能量，一天就可以给初代赤红充满。”
　　很好。
　　陈风找到苍穹之光：“你来组成充电宝第239章苦全让慈航吃了
　　若将时间稍稍往前推移。
　　都市三区，混着油脂的雨水从天而降。
　　看着那些平日高高在上的圣地贵族在空中表演飞人，血肉意见欲很是满意：“酷。”
　　陈风这小子，一出手就是大手笔，真没给慈航市丢人。
　　两位干部对血肉意见欲判断是佩服至极道：
　　“我还以为那个叫陈风的不会来了。”
　　“不愧是神使大人，连这一点都能预料到。”
　　不会来？
　　那不可能。
　　血肉意见欲告诉两位干部：“我们慈航人是出了名的小心眼，得罪了慈航人还想走？没那么容易。”
　　再说了。
　　陈风是谁，那可是手拿两把西瓜刀，从圣牛山一直砍到八号站台，砍了三天三夜，把五怪都砍爆了，一眼都没眨过的狠人。
　　血肉意见欲道：“和这样的人作对，是不可能有好日子的。”
　　两位干部道：“那这么说来，我们是不是该去帮公司，防止陈风做大？”
　　“不帮。”血肉意见欲冷冷道：“机械重工总共就那么点人，他帮我分担拯救宇宙霸主的压力，我帮他分担救人的压力，这是一笔双赢的交易。”
　　况且。
　　“该死的四大公司，竟然用钓鱼计划来阴我，而我，一个慈航市的人，居然还中了招，这简直就是耻辱。”说起这个，血肉意见欲就恨得牙痒痒：“我要让他们付出代价，让他们后悔得罪我。”
　　走！
　　在意见欲的带领下，三人朝着机械重工的秘密研究所冲去。
　　那里是除了地下基地以外，机械重工第二重要的地方，几乎所有一线的研究员都在那里工作，如果全被干掉了，机械重工的技术最起码要退后二十年。
　　“打起精神，我们可能会遇到很多一线英雄。”
　　血肉意见欲已经做好了大战一场的准备，然而当他们走到研究所门口，映入眼帘的，是一地机械零件和无数被爆了头，血肉模糊的尸体。
　　从尸体上的英雄徽章来看。
　　这些都是一线英雄，却跟死狗一样，躺得哪哪都是。
　　血肉意见欲立刻意识到：“有人跟我们想一起了，而且下手比我们狠，动作比我们还快。”
　　三人不再犹豫，加快了速度，而当他们来到核心实验区时。
　　一块由力场屏障保护，浸泡在福尔马林溶液里，仍然不断蠕动的血肉，引起了他们的注意。
　　血肉意见欲拿起旁边实验日志。
　　只见上面写着:
　　外星之肉，来自黑级入侵事件。
　　该血肉被提取细胞后，注射在小白鼠身上，会异变成一种浑身长满眼球，触手的红色畸形生物。
　　该畸形生物被杀死后会产生一种特殊红雾，能够破坏一切电子仪器，屏蔽一切探知超能力，而呼吸红雾的生物，也有可能被感染成畸形生物。
　　畸形生物会被赋予重生能力，具有极大研究价值，建议不惜一切代价，从其他公司购买更多肉块。
　　“错不了，这就是你们老大。”
　　血肉意见欲取出一颗血肉葡萄，他融合了眼看喜，耳听怒两位兄弟的能力，唯独放过了舌尝思，就是为了今天。
　　只要能将这块肉抢救回来，塞入血肉葡萄，就能将爆星级战斗力的宇宙霸主复活！
　　咣的一声。
　　血肉意见欲一拳砸向力场屏障，瞬间将屏障的电量减少了一成。
　　“不好意思，先来后到，能把这个让给我吗？”一个女人的声音，从阴影处传来。
　　三人循声看去，只见一个身材曼妙，戴着面具的女人出现在他们面前。
　　扑通的一声。
　　一个头脑被打烂，芯片被破坏的中年男人，从女人手中丢了出来。
　　血肉意见欲在电视见过这家伙：“机械重工的二老板执政官。”
　　“对。”女人抱怨道：“为了杀他，我可是费了不少功夫呢，总不能让我们白来吧。”
　　“好说，好说，那我们一人一半如何？”
　　血肉意见欲一边说，一边拍了拍手，这是他给念力大师多斯普留下的偷袭暗号。
　　而多斯普听到暗号后，立刻动用念力波，准备捏爆对方的脑袋。
　　轰的一下。
　　女人所在的区域都被肉眼可见的意念扭曲了，然而女人的脑袋却没有如预料中爆开。
　　这不可能。
　　多斯普大吃一惊，作为宇宙第一念力大师，它一道念力波下去，就算摧毁几个国家都是轻松的，怎么会捏不爆一个人的脑袋？
　　于是多斯普咬紧牙关，加大了输出频率：“给我死！”
　　砰！
　　预料中的爆头还是出现了，但却不是女人。
　　谁也没想到，宇宙第一念力大师，竟然被别人，用念力捏爆了章鱼脑袋。
　　血肉意见欲舔了舔嘴角的紫色血液，认真道：“我说是谁呢，原来是S级第十二位，都市念力第一的魔女。”
　　女人冷笑道：“哎呀，被认出来了，那看来不能留你活口了呢。”
　　血肉意见欲道：“你刚刚高兴了，是吧？”
　　半场开香槟可是大忌。
　　随着眼看喜的能力发动，魔女瞬间僵住，从脚踝开始，由下往上，慢慢黄金化。
　　而这时，长着五个脑袋的战斗干部古利巴吉基已经来到了魔女身前。
　　黄金在爆大陆级的怪人面前，连张纸都不如。
　　所以只需要一拳，古利巴吉基就可以把魔女打爆。
　　而就在这时。
　　一个红色身影，将古利巴吉基撞了出去。
　　军用科技的第二名打手，S级十三位红巨人自信道：“有我在，谁也别想伤害姐姐！”
　　“干得漂亮。”魔女用念力捏爆了自己黄金化的躯体，然后又用念力加速再生道：“看来我们要打一场二对二了。”
　　“不止吧。”血肉意见欲能感觉到周围的情绪波动，远远不止两个人，“都看了那么久了，还不现身吗？”
　　黑暗中，三个人影慢慢浮现。
　　血肉意见欲挨个审视道：
　　“这位戴着笑面具，手拿小提琴的兄弟，是艺术学院的S第十位，狂笑乐团吧？”
　　“那站在旁边，长着三对白色翅膀的女士，肯定是同学院的S级第五位，白夜女王了。”
　　“还有一位，看不出来，但既然艺术学院和军用科技都派人了，想必生物科技也不会干看着吧？”
　　既然已经暴露了，那人索性也不装了：“S第八位，人造人。”
　　真是群贤毕至啊。
　　这情况还能更乱一点吗？
　　血肉意见欲正头疼呢。
　　忽然，合金构成的天花板发出扭曲的悲鸣，一个巨大的黑毛人形怪物从天而降。
　　“哈哈哈哈，本大爷光顾着杀人，结果好像迷路了。”黑级怪人爆星大爷用爪子挠着头发道：“但这里好像很好玩的样子。”
　　草。
　　还有高手。
　　血肉意见欲心里直骂娘：“五个S级英雄，一个黑级怪人，怎么陈风那小子美美享福，挨打的事，全让老子碰上了第240章慈航人不坑慈航人
　　实验室的空气仿佛凝固一般。
　　除了乱入的爆星大爷外，其余人都绷紧了神经，死死地盯着中间的蠕动肉块。
　　必须要在短时间内分出胜负，否则等机械重工的A和百吨王来了，那就麻烦了。
　　气氛变得逐渐焦灼，好像有人奏起了战斗音乐。
　　不，不是好像。
　　狂笑乐团眼神狂热，右手疯狂舞动，把小提琴都快拉冒烟了。
　　听着耳边激昂急促的小提琴声，白夜女王不满地看着同事：“你一定要在这个时候发癫吗？”
　　狂笑乐团嘴角勾起一抹玩味的笑，呢喃道：“我喜欢这种暴风雨来临前的平静，这让我想起了在酒吧打工的日子，我用尽全力去演奏，但是那些傻瓜只顾得喝酒，吹牛，泡妞，完全无视了我的表演。”
　　“我只想有一个属于我的听众，所以，我在酒里下了麻药，把所有人灌倒，在他们醒来前，切掉了他们的四肢。”
　　“你知道吗？那一天，酒吧所有人都在听我的演奏，这感觉真是太美妙了。”
　　“够了！”
　　白夜女王打断道：“狂笑，没人想听你的起源故事。”
　　狂笑乐团微微弯腰，似笑非笑道：“遵命，我的女王。”
　　爆星大爷露出失望的神情：“没了？本大爷最喜欢听折磨人的故事了，就不能讲完吗？”
　　真他妈一群怪胎。
　　血肉意见欲在心里默默盘算：“两个艺术学院。两个军用科技，一个生物科技，一个黑级怪人，如果能让他们互相打起来，也许我就能坐收渔翁之利了。”
　　但想到这一层的不止意见欲。
　　魔女娇滴滴道：“哎呀，我们好歹也都是英雄，先把这三只怪人解决了吧。”
　　人造人点头：“好啊。”
　　血肉意见欲看向那个黑毛怪物：“看来，我们自动完成组队了。”
　　话音未落。
　　嗖的一声。
　　谁也没想到，爆星大爷居然会忽然发难，绕到血肉意见欲身后，挥出一记手刀：“不要命令我爆星大爷啊！”
　　十八层地狱葬送手刀！
　　血肉意见欲只感觉眼前一黑：“唉，我的视线怎么变低了。”
　　但很快，他就反应过来：“原来是我的头掉了啊，吓我一跳，还以为是眼神不好了。”
　　说着，血肉意见欲弯腰，将脑袋捧起，重新塞回了头上。
　　爆星大爷心里一惊，也是头一次见识到了慈航的复活：“这家伙，居然能挨了我一击不死？”
　　血肉意见欲也心中一颤，再次认识到都市的数值有多么变态：“同是爆地表级，这家伙居然能轻松破我的防御？”
　　“有趣！你可以跟本大爷组队了。”爆星大爷露出魔性笑容，来回打量着诸位英雄，“没有红拳套的马尾辫少女，没有会飞的白发男人，哈哈哈，那你们一起上吧。”
　　“对付你这只垃圾，还需要一拳超女和神吗？”红巨人见爆星大爷完全没有把他放在眼里，身形瞬间大了一圈，鼓起全身肌肉，朝着爆星大爷撞去，“巨人冲撞！给我粉碎吧！”
　　血肉意见欲感觉到了怒意。
　　根据英雄月刊的介绍，自信红巨人可以随着情绪波动无限变强，简单来说，红巨人在战斗中越自信，体型就会越大，愤怒值越高，攻击力就越强，越勇敢，防御力就越高。
　　“据说他曾在一场战斗中，体型变大到数千米以上。”
　　“是个顺风无敌的家伙。”
　　血肉意见欲可以用耳听怒的能力，让愤怒的红巨人瞬间爆炸，但鉴于刚刚爆星大爷给了他一手刀的缘故，他并不想出手帮忙。
　　慈航人就是这么小心眼。
　　而随着红巨人一头撞入爆星大爷怀中，爆星大爷不由后退两步。
　　红巨人微微一愣：“没事？”
　　“那是当然了！”
　　爆星大爷科普道。
　　S级英雄和黑级怪人本来就是势均力敌的。
　　在都市最早的时候，怪人和人类的地盘，几乎是五五开，甚至人类方还是劣势，经常有S级英雄被黑级怪人杀死，这个情况一直到神和一拳超女的出现，才两级反转。
　　“就像英雄有初、中、顶一样，黑级怪人之间的实力差距，也是十分巨大的。”
　　“你在S级是最后一名吧？”
　　“而本大爷，即便在所有黑级怪人之中，也能排在前五！”
　　说着，爆星大爷一拳轰出！
　　六道阿修罗正拳！
　　轰的一声。
　　红巨人飞了出去，撞在了一层透明的念力场上。
　　魔女忍不住吐出一口鲜血，刚刚如果不是她及时用念力把红巨人拦住，估计要被打飞个几万公里才能掉下来。
　　而在被念力放下后，红巨人连忙看向自己的胸口，只见被击打处，出现了一个小小擦痕。
　　“啊！怎么会！我受伤了！”
　　几乎是句子脱口的一瞬间，红巨人的体型就缩小了一倍有余。
　　而看到自己变小，红巨人更是不敢停留，大叫着向实验室外跑去。
　　然而这根本没用。
　　嗖的一下。
　　爆星大爷忽然消失，随后手提着红巨人再次出现：“本大爷啊，最喜欢欺负弱者了。”
　　咔的一捏，红巨人叫的更厉害了：“救我啊！谁都好，快点来救我啊！”
　　其他四位英雄都皱起了眉头：“丢人。”
　　血肉意见欲摇了摇头：“破了点皮就彻底失去战意？心态如此差劲，这能力给他算是浪费了。”
　　顺风无敌的另一面，就是逆风局打不了一点。
　　血肉意见欲不知道，当初陈风在月刊看到红巨人能力时，也是这么想的：“我靠，这能力给咒术师这个超雄简直无敌了。”
　　然后路过的咒术师就听到了：“我吗？我不需要这能力也无敌啊。”
　　陈风竖起大拇指：“对，就是这个自信，你拿到这个能力，估计都能和武士比划比划。”
　　咒术师不服道：“武士怎么可能打得过我，别逗你咒术师哥哥笑了。”
　　回到实验室。
　　听着红巨人的哀嚎。
　　爆星大爷笑得更开心了：“弱者的悲鸣，真是百听不腻啊。”
　　血肉意见欲提醒道：“你流鼻血了。”
　　爆星大爷一愣，一摸鼻子，才发现还真是：“谁？是谁？”
　　血肉意见欲指了指魔女。
　　下一帧。
　　爆星大爷就一脚踢了过去：鬼哭神嚎下段踢！
　　轰的一下。
　　魔女身上的光盾出现了大量裂纹，而魔女本人也晕了过去。
　　爆地表级的英雄，面对爆星大爷，还是太弱了。
　　回想之前中钓鱼计划的细节，血肉意见欲在心里估测：“作为S级第十二位，魔女的战斗力连A的一个机体都不如吗？”
　　好消息，魔女和红巨人那么弱，他完全可以去袭击军用科技的大本营了。
　　坏消息，能轻松干掉十只爆星大爷级别的怪人，那个传说中的S第一，到底有多强啊。
　　“如果能把那个S第一，拉入菩萨阵营，这把就稳了。”
　　血肉意见欲心里想着，默默对中心的看台伸出了手。
　　而与此同时。
　　猎霸王龙中段踢！
　　S级第八的人造人也被爆星大爷一脚踢碎。
　　但这没什么用，根据英雄月刊的介绍，人造人是生物科技用克隆技术制造出来的，只要公司想，一天能制造一万个出来，所以失去一个分身，根本就无所谓。
　　狂笑乐团依旧不动如山：“看来只剩我们艺术学院了。”
　　爆星大爷纠正道：“小豆芽，本大爷之所以没杀你，是想听你把故事讲完，可不是你比较强哦。”
　　狂笑乐团彬彬有礼道：“明白。”
　　爆星大爷看着三对翅膀的白夜女王：“现在，轮到你了。”
　　听到这话，原本拿到血肉，准备撤退的血肉意见欲停下了脚步。
　　白夜女王在S英雄中排名第五。
　　爆星大爷在黑级怪人中排名前五。
　　到底谁会赢呢？
　　“鬼哭神嚎下段踢！”
　　爆星大爷率先起脚，发起突击。
　　然而那攻击踢在白夜女王身上，却被一个透明的力场盾吸收。
　　又是一个念力者吗？
　　血肉意见欲看着地上的章鱼尸体：“哥们，短短一天，你就从宇宙第一掉到宇宙第三了。”
　　一次攻击打不碎，那就两次。
　　爆星大爷再次发起飞踢，然而这一瞬间，白夜女王的外形突然切换。
　　原本白夜女王是有着三对洁白的翅膀，但现在，她的皮肤变得漆黑，并长出了无数张白色的人脸：“尸山形态。”
　　明明是爆星大爷击中了白夜女王，然而前者的腿却突然断了。
　　“金刚不坏？”血肉意见欲使了个眼神，挂机很久的，一直不敢说话的特战队长立刻冲上去掐住了白夜女王的脖子。
　　随后，特战队长的一个脑袋就掉了。
　　不，不是金刚不坏，是伤害转移！
　　看出门道的血肉意见欲让特战队长后撤，然而白夜女王可不会放过敌人。
　　溶解形态！
　　白夜女王嘴角扬起甜甜的笑容，飞了一个粉红色的吻，而吻命中特战队长的瞬间，特战队长的身体就跟高温下的巧克力一样化开。
　　要是以前的特战队长，这会应该已经被破坏核心，当场死掉了。
　　但经过意见欲的慈航式指点，特战队长把核心放在了五区，就没带过来，所以它很快就凝聚了身体。
　　慈航打法！懂不懂啊！
　　就在意见欲松了一口气时，白夜女王的双眼忽然变成深蓝色。
　　还有新形态？
　　只是一个对视。
　　特战队长的灵魂就从身体飞出，吸进了白夜女王的双眸。
　　看着如同活尸般失去意识的特战队长，血肉意见欲知道，这下就算能复活一万次，也白搭了。
　　无敌盾，反伤甲，灵魂攻击，肉体融化。
　　不愧是S级第五，和后面的英雄，完全是两种强度。
　　“喂！不要无视本大爷啊！”
　　爆星大爷冲至白夜女王身前，四只长着黑毛的大手同时发力，施展出自己的终极大招，狠狠对着脖颈劈砍而去。
　　一百零八层神上地狱葬送手刀！！！
　　尽管爆星大爷为了不引来神和一拳超女，已经将手刀的力量全部集中到最小，然而这手刀落下，整个三区还是爆炸了。
　　冲击波之下。
　　白夜女王被震吐了血。
　　狂笑乐团化成了灰。
　　而离得最近的血肉意见欲，也被伤害波及，干掉了一条命：“妈的，往哪打呢，老子是友军啊”
　　“哈哈哈，本大爷好像闹得太大了。”爆星大爷挠着后脑勺，下意识就想逃跑。
　　然而。
　　白夜女王不会放过它。
　　整个天空忽然变暗，就像被抽走了光线似的，白夜女王的三对白色翅膀变成了黑色，身子缠满了绷带，至于眼睛，也从蓝色变成了散发黄光的金瞳：“天启形态。”
　　审判！
　　白夜女王手一指，爆星大爷的舌头，眼睛，还有手指都凭空消失了。
　　这让爆星大爷忍不住狂笑起来。
　　等等。
　　狂笑？
　　不是应该愤怒，害怕，或者疼痛吗？
　　然而爆星大爷确实是在狂笑：“女王姐姐，别动手，是我啊，狂笑。”
　　此时站在一旁的意见欲，一秒就猜出了怎么回事：“我靠，怪不得狂笑乐团在月刊上的能力千奇百怪，原来他可以夺舍杀死他的敌人！”
　　“被你发现了呢。”狂笑大爷一瞬间来到血肉意见欲面前，一手刀劈下，“那就不能留你活口了，把血肉交出来吧。”
　　但血肉意见欲也不是坐以待毙之人：“狂笑，你的能力好像被我完克啊。”
　　一瞬间，狂笑大爷变成了金子。
　　“杀死你，把你转化为金子，应该能力就不行了吧。”血肉意见欲正想着，忽然感觉灵魂一震：“什么？转变成金子也能发动能力？”
　　白夜女王催促道：“狂笑，动作快点，我可不想遇到A。”
　　虽然白夜女王的能力很强，但大多数都是对人起作用的，对A这种机械体，确实有点被克。
　　听到白夜女王的催促，血肉意见欲很快就露出了笑容，掏出宇宙霸主的血肉碎片道：“好了，女王姐姐，我们回去吧。”
　　两人刚准备离开。
　　白夜女王忽然冷声道：“你没被狂笑夺舍，对吧？”
　　此话一出。
　　血肉意见欲立刻意识到哪里错了：“草！我忘拿小提琴了。”
　　没错，在狂笑乐团上身意见欲的一瞬间，他就被污染了。
　　夺舍慈航的人，确实有点搞笑。
　　血肉意见欲见已经暴露，于是便决定使用自己的大招：“接下来，就让你见识一下深渊的厉害吧。”
　　白夜女王也举起了手指，就在双方即将交手的一瞬间。
　　眼前场景忽然一变。
　　“你在干什么？每天沉迷于玩手机？”
　　“你要再不行动，那我们自己去了。”
　　看着念力大师和特战队长，两个已经挂掉的家伙再次出现在自己面前，血肉意见欲哪能不明白：“又被陈风回溯救了，那小子救援失败了？”
　　特战队友不解:“什么救援失败？我们还没救呢。”
　　念力大师道:“你是不是脑子坏了，要不要让我这个宇宙第一给你治一治？”
　　“闭嘴，宇宙第三！”
　　血肉意见欲摸了摸口袋，那里是装舌常思血肉葡萄的地方，现在已经是空空如也。
　　与此同时。
　　机械重工研究室。
　　那块蠕动的紫色血肉忽然开始剧烈膨胀！
　　血肉都市霸主，归第241章熟练度还在C
　　在慈航、公司、怪人三股势力在实验室火拼的时候。
　　他们不知道，自己的一举一动，早已经被隐藏的光速摄像机捕捉下来，上传到了陈风面前的电子屏幕。
　　“只要有四老板物流师的芯片，我们就可以用他的权限，接管机械重工的所有卫星和光速摄像头。”影一边说，一边调整画面，“我检索了一下，目前有三个地区出现了高能反应。”
　　“三区监狱，发现了大量24区的黑级怪人。”
　　“机械重工实验室，你说的宇宙霸主还有三个公司的英雄都在那里。”
　　“还有一拳超女和油巨人交战的现场，你要先看哪一个？”
　　陈风注意到影的情绪不高，于是他看向苍穹之光：“观看仇人打架？这么好的事，我要先看看有没有爆米花和可乐。”
　　苍穹之光站起身：“我这就去取。。。去买。”
　　“巧克力？”陈风去掉包装纸，朝着苍穹之光投去，后者张开嘴巴，轻松便接到嘴里，“记得不要插队。”
　　“嗯！”
　　嗖的一下，苍穹之光不见了身影。
　　陈风看向影：“好了，你现在有大约三十秒，跟我说说你为什么不太开心。”
　　影抬头，调侃道：“宝宝，你都有苍穹之光了，还要泡我吗？”
　　陈风看着时间：“你的心理疏导环节还剩二十五秒。”
　　影犹豫片刻，说道：“我这一生都在为了去圣地而努力，甚至不惜把自己改造成。。。铁皮罐头，但现在看来，我的梦想就是一个笑话。”
　　陈风问：“为什么想去圣地？”
　　影道：“在都市，有的人前一秒还在活着，下一秒就被路过的怪人或英雄撞成了一地碎肉，生命就跟男同吃避孕药一样没有意义。”
　　“我不想死，我想活着。”
　　在宣传海报中，圣地是一个人人平等，美好，安全的人间仙境。
　　可实际上。
　　圣地人等级森严，把都市人当做下等人，甚至是畜生统治。
　　所有的美好生活，都建立在都市人的血与泪之中。
　　影看着电子屏幕里，大杀四方的油巨人和变异蚁牛，嘲笑道：“现在，甚至连安全都保不住了，真是地狱啊。”
　　这才哪到哪啊。
　　陈风建议道：“死不可怕，死是凉爽的夏夜，可供人无忧的安眠，你真应该来慈航市体验一下，什么叫做死都死不了。”
　　影：“啊？”
　　陈风将慈航市死了还要重新复活继续被吃的事情一说：“现在感觉好一点了没。”
　　影点点头，比起慈航市，都市确实：“好多了。”
　　那看电影吧。
　　陈风换了几个机位，很快就锁定了油巨人和一拳超女的战斗现场。
　　只见油巨人缓缓抬起巨足，准备将一亿平方千米的区域踩爆。
　　可就在这时。
　　一拳超女出手了：“认真一拳。”
　　轰的一下，从少女拳头和油巨人接触的地方开始，力量不断传导，将油巨人的身体全部崩解。
　　影道：“从卫星上看，大约五十千米的身体消失了。”
　　陈风还能说什么呢：“这数值，牛逼。”
　　虽然一拳超女的实力远超油巨人，但打到现在，双方也没有分出胜负。
　　陈风又有了新的认知：“体型，好像很管用。”
　　当初在看零号录像的时候，小鬼王明明抵挡不了刀疤哥的索命咒，但是却没有死。
　　这多亏了小鬼王的体型太大，如果小鬼王的体型和正常人大小，那一下索命咒绝对能要了小鬼王的命。
　　所以在六边形里，体型也是很重要的部分。
　　陈风想了想：“两个爆砖级在空地打架，一个是巨人，一个哥布林，无论打多少次，肯定是巨人更占优势。”
　　就像四大天王有五个是常识一样。
　　在慈航，六边形有攻击、防御、体型、续航、判定、速度、气运、智慧、特技、成长十个维度，也很合理。
　　这时，影忽然打断了陈风的思考：“等一下，那个地上扁扁的东西，好像很眼熟。”
　　镜头转向机械重工总部大厦和秘密实验室中间的街道。
　　只见一个银白发眼罩男子扁扁的躺在地上，旁边，则是一脸轻松的百吨王。
　　“咒术师？？？”
　　谁也没想到。
　　咒术师竟然信了人工智能的鬼话，真的去找百吨王单挑去了。
　　看到这一幕，人工智能小机立刻道歉道：“对不起，上次搞错了，你先别生气，这次我直接说最不绕弯、最准确、一看就懂的100%大实话，一句话把你彻底点醒。”
　　“咒术师的领域虽然是小世界，但会被纯粹力道破碎虚空，所以咒术师马上就要被百吨王打死了，需要我为您寻找附近好评率最高的丧葬店吗？”
　　影看傻了：“(°口°�2�9)。。。。。。”
　　陈风气炸了：“(╯‵□′)╯︵┻━┻。。。。。。”
　　草！
　　为了救咒术师的小命，陈风只能让全世界时停一秒，随后光速撤离。
　　【你撤离了全部队友】
　　【你获得了离谱事务所、深黯假面的友谊】
　　【你现在一进入都市宇宙，就会和机械重工公司处于死敌状态】
　　【你回收了500积分的初代赤红机甲】
　　【系统积分：84】
　　【临时积分：9】
　　刚回到幸福网咖。
　　扁扁的咒术师就嘴硬道：“我打的有点浪了，前两把不算，这次比分重新回归0比0。”
　　陈风直接打断道：“不用说，我懂，高手不赢第二把。”
　　咒术师满意道：“还是你懂我，还有能不能帮我吹鼓起来，我不想让大家看到这副模样。”
　　你还知道丢人啊。
　　陈风无语道：“狂徒不在，二哈，老狼，胖子，国龙，黄毛，武士，救世主你选一个吧。”
　　咒术师不再犹豫：“我要狗狗。”
　　真的吗？
　　二哈可能刚吃过。。。屎。
　　陈风前脚走进幸福网咖，还没来得及叫二哈，就被一通禁咒炸飞了出去：“我靠，什么鬼？”
　　救世主分身忽然出现：“因为网咖被入侵过，所以我在网咖门口放了一万多个禁咒法阵，还备用的一万禁咒法阵，以及备用的备用。。。”
　　停停。
　　陈风忍不住吐槽道：“那么多禁咒，有没有一种可能，这个家我们自己还要住？”
　　救世主让陈风安心：“只需要记住一个七万位数的动态密码，就可以安全通过了。”
　　多少？
　　那我还是挨炸吧。
　　陈风忍不住道：“老罗，每次我觉得你已经谨慎得不能再谨慎了，你就会给我惊喜。”
　　救世主嘘了一声：“不要提我的名字，万一被敌人监听到了，咱俩绝交。”
　　真行。
　　就在陈风无语的时候。
　　系统空间。
　　熟练度正在暴怒地翻找系统池：“宿主被都市干回来几次了？”
　　“这都怪都市的系统太垃圾！”
　　“我草唉，你们拿系统，给陈风拿点好的呀第242章真心话系统
　　【熟练度正在系统池子里翻找】
　　【叮！】
　　【熟练度抓住了编号DS-02-HSSC，它说：“开局一定要选尿液过滤器！”】
　　【装备增幅嫌弃道：“这系统怎么骚哄哄的？”】
　　【每日情报：“这是来自无尽海域宇宙的海上生存系统，主要是通过兑换资源，建立幽灵船队，抵御克苏鲁海怪。”】
　　【装备增幅：“听起来上限不低啊，那要没有海怎么办？”】
　　【没有海就扔回去，熟练度一脚将系统踢开，继续翻找起来】
　　【叮！】
　　【熟练度抓住了编号DS-01-LHNX，它说：“日落西山你不陪，东山再起你是谁？”】
　　【装备增幅问：“这又是啥？”】
　　【每日情报：“离婚逆袭。”】
　　【装备增幅又问：“还有这种系统？那遇到老板这种没有结婚的人怎么办呢？”】
　　【每日情报：简单，只需要根据陈风周围的女人随机发布就行。
　　比如：“三十八亿岁，陈风问苍穹之光手机密码多少，苍穹之光回答是她的生日，当陈风三次输入密码失败时，他汗流浃背的反问，宝宝你是不是换生日了，然后就被一场宇宙大爆炸送上了天。”
　　“叮！宿主获得逆袭任务，想办法得知苍穹之光的生日，避免死亡的命运，奖励0积分。”】
　　【装备增幅：0积分？要是慈航神选零号来接这个任务，会给多少？】
　　【每日情报：闭着眼摁数，想要多少积分自己填。】
　　【叮！】
　　【熟练度抓住了编号DS-03-XQ，它说：“仙人跳、接盘侠、主人的任务、器官被盯上了、奸奇的阴谋、恋丑癖。”】
　　【每日情报：“相亲系统，陈风不是要找出航表那些英雄吗？用这个正好。”】
　　【装备增幅：“可出航表里只有一拳超女是女的吧？”】
　　【每日情报：“谁说相亲一定要相女的了？”】
　　【装备增幅恍然大悟：“哦，你是说和搞基超人？”】
　　此时在幸福网咖的陈风忽然感觉菊花一紧：“总有一种不详的预感。”
　　于是他呼叫系统空间，翻了一下聊天记录，拉到底，正好看见熟练度抓到了一条大鱼。
　　【编号DS-03-ZXH，它说：“真心换真心，我是一匹预言家。”】
　　陈风一眼就看出来：“这是真心话系统吧，如果再少一个字，变成真话系统就好了。”
　　真心话系统，顾名思义，就是让周围人不能撒谎，而真话系统，是让宿主说的话全变成真的。
　　虽然只是一字之差，但真心话系统和真话系统完全是两个强度。
　　就比方陈风遇到不会的问题：“世界技术的资料是什么？S第一名的神一直不现身，是不是在阴我？一拳超女，搞基超人还有雷霆时王现在的位置。”
　　绑定真心话系统只能说不知道。
　　而绑定了真话系统，陈风哪怕说一拳超女在幸福网咖，对方也得乖乖出现。
　　但不管怎么样。
　　有总比没有强。
　　陈风试着启动真心话系统。
　　【叮！】
　　【您已激活真心话系统，从现在开始，您的周围人不能撒谎】
　　【该效果会持续二十四小时，不能取消】
　　居然不收积分？
　　陈风表情诧异，他知道03系系统会赠送一次，但不收积分这个也太不对劲了。
　　免费的东西往往最贵。
　　陈风很快就发现，这个系统有多么恐怖。
　　幸福网咖天台，灵植园。
　　刚从都市出差回来的奇葩先生和鲨大王紧紧相拥：
　　“亲爱的，我想死你了！”
　　“我也想死你了。”
　　黄毛看见了，本想说：“你们夫妻好感度真高啊。”
　　结果话到嘴边，却成了：“好肉麻的公婆，还好不是我父母，否则便衰样了。”
　　幸福网咖三楼，魂殿。
　　鬼之力，十星！
　　望着魂殿测试水晶上的大字，孟澄澄嘴角勾起一抹自嘲。
　　魂殿里众鬼议论纷纷，他们本想安慰几句，说一些没事，再努努力就可以进步之类的话语，但实际说出来的却是：
　　“十星？嘿嘿，果然不出我所料，灵媒天才又是在原地踏步！”
　　“哎，这废物真是把鬼仙的脸都丢光了。”
　　“要不是风老大跟她有交情，这种废物，早就被赶出幸福网咖，被红雾吞噬了。”
　　“昔日P.E.A.C.D的两个天才，一个成为了单体级的慈航神选，一个还在十星鬼物左右晃悠。”
　　听着众鬼的嘲讽，孟澄澄苦涩的离开。
　　而下一个测试的，是景龙月。
　　“鬼之力，三十星。”
　　看到测试水晶上的数字，所有人都倒吸一口凉气。
　　“三十星？这才多久啊？简直恐怖如斯！”
　　“啧啧，按这进度，恐怕只需要三天，就能追上鬼王了吧。”
　　“不愧是武士的弟弟啊，你要是早死几年，鬼王的位置应该由你来做。”
　　听着周围传来的羡慕声，景龙月笑得更开心了。
　　幸福网咖二楼。
　　胖子看着辛苦打坐的李国龙，正准备说：“我天，这都闭关多久了，龙哥你是真想进步啊。”
　　可话到嘴边，却变成了：“我天，差不多得了，龙哥，你不会以为咱们这三葱姜蒜能拯救世界吧。”
　　李国龙闭着眼睛，不为所动道：“平时修炼的时候总是差不多，差不多，等风哥真需要我们上的时候，你别后悔。”
　　二楼另一间房。
　　大怒赵云问吕布：“奉先，你失去了貂蝉，就一点儿也不生气吗？”
　　“不气。”
　　“不伤心吗？”
　　“男子汉大丈夫，岂会为一夫人落泪。”
　　吕布正要嘴硬，可下一秒，却忽然泪如雨下：“这回忆的漩涡，快要把我吞没，求你别离开我！呜呜呜，我的貂蝉在哪里？”
　　看到只能说实话的众人。
　　武士对着A停止运转的机体，陷入了沉思。
　　虽然用因果律，干掉了对手，但是劈不开合金，这是客观现实。
　　如果有一个敌人，就是合金组成，没有芯片，又该如何应对呢？
　　在一番思索后。
　　武士若有所思：“精诚所至，金石为开，原来这就是诚吗？我悟了。”
　　说着，武士忽然劈出一刀，以爆国级修为，将爆地表级防御的合金从外一分为二！第243章我信你个鬼
　　陈风刚走进幸福网咖，迎面就撞见了在门口发呆的贾诩：“呦，文和，想什么呢？”
　　贾诩不假思索道：“敌人都能打到网咖了，当然是想怎么跑路了，等等，我怎么把心里话说出来了？”
　　看着表情错愕的贾诩，陈风心中一笑：“老万，这真心话系统真不错啊。”
　　【老万？】
　　【装备增幅：老板，我开玩笑的，你不会真以为我是万机之神吧？】
　　陈风本想否认，但话到嘴里却变成了：“她慈你万这件事，我早就看出来了。”
　　许多真话都是以玩笑的形式讲出来。
　　由于每日情报系统是慈航破庙里获得的，所以陈风一直对其有所警惕。
　　而在使用每日情报系统的时候，陈风发现，凡是涉及慈航市的事情，每日情报系统是如数家珍，无论是牛面的彩票钓鱼，还是领主的小号，都被她扒得一干二净。
　　还有慈航神选暗算群友的阴谋，五怪封印慈航的手法，以及慈航神选零号拯救小苍穹之光的过去，每日情报连录像都拿得出来。
　　可一旦问到和慈航无关的问题，每日情报就哑了火，比如神话三国第二个看穿大劫的人是谁，每日情报就说不出来。
　　再结合熟练度说每日情报是妹子，系统是由三神联合制作，每日情报和慈航善念佘青青一样，习惯喊陈风本名等等细节。
　　陈风几乎可以确定，每日情报系统就是慈航化身之一。
　　以此类推，其余会说话的系统，肯定也不简单，装备增幅连万魂幡这种唯一装备都能拆成零件，这种重构万物的权柄，不是万机，还能是谁？
　　而把万机吊着打的熟练度，只能是无限神。
　　但大佬既然不愿意承认，陈风也不会主动捅破这层窗户纸，甚至还主动装傻掩护。
　　不然陈风直接问S1的神在哪，每日情报答不出来，当场就要露馅。
　　大量想法在陈风脑海中一闪而过，而为了不说出更多秘密，陈风只得像复读机一样，不断重复道：“我要找狗狗，给咒术师吹起来，我要找狗狗，给咒术师吹起来。”
　　在找狗狗的过程中。
　　陈风遇到佘青青给众人送饭：“这是我新学的锅巴肉片盖浇饭，陈风，你也尝尝吧。”
　　二哈嚼嚼嚼：“比屎香，没屎黏，蹦蹦跳跳像过年。”
　　老狼训斥道：“二郎，你怎么又想吃屎，搞得我也想尝尝了，嗯？我在说什么啊？不！我是一匹狼，我不是狗，我不要吃屎！”
　　救世主：“青青小姐，你做的饭很好，但我怀疑这里面有毒，或者有奇怪的细菌，或是有邪恶的诅咒，所以无论是这个分身，还是躲在地下室的本体，我都不会吃。”
　　此话一出，救世主如同晴天霹雳，啪啪给了自己两个耳光：“我怎么把藏身地点说出来了！真是太不谨慎了！”
　　看着乱成一锅粥的幸福网咖。
　　陈风感觉情况不妙，连忙牵着二哈离开。
　　而不出意外的是，咒术师果然没有受到真心话系统影响。
　　二哈问：“咒术师哥哥，你怎么扁扁的？”
　　咒术师：“大意了，被一个垃圾赢了。”
　　二哈奇怪：“垃圾也能赢哥哥的话，那哥哥岂不是更垃圾吗？”
　　咒术师摇了摇头：“此言差矣，正所谓垃圾克高手，哥哥就是因为手法太高端了，所以才会被不按套路的垃圾连赢两次，但再一再二，没有再三再四，下一次，我包赢的。”
　　这就是咒术师当年能破防邪恶救世主的原因，别人喷垃圾话，都是为了激怒对手，使自己在战斗中处于有利地位，而咒术师喷人是垃圾，是真心实意觉得对方是垃圾。
　　陈风觉得时候不早了：“该走了，再不走就麻烦了。”
　　可麻烦已经来了。
　　一眨眼的功夫。
　　苍穹之光已经闪到了陈风面前：“风，我发现网咖里的人，都只能说真话了。”
　　“是、是吗？”
　　“风，我问你，你喜欢我吗？”
　　苍穹之光眯着眼。
　　用一个词语来形容，就是鬼迷日眼，用一个场景来形容，那就是黄皮子讨封来了。
　　坏了，送命题来了。
　　陈风知道自己不能撒谎，但他也不是傻子，立刻时停道：“你是我唯一的充电宝。”
　　接着时停恢复。
　　陈风快速挤出后面半句话：“我当然喜欢你了。”
　　闻言。
　　苍穹之光捧着脸，露出了满意又扭曲的笑容：“太好了，风，你来救我，我真的好高兴好高兴好高兴，你最近在烦恼四大公司的事情吧，没关系哦，我会保护你，把他们全部杀光的。”
　　病娇的情况好像没有缓解，更加严重了。
　　陈风长舒一口气，刚觉得自己糊弄过去了，结果下一句又是送命题。
　　苍穹之光问道：“风，我和影姐姐，你更喜欢谁？”
　　“那当然是你。”
　　“那我跟青青姐呢？”
　　“读档。”
　　陈风几乎是逃一般，离开了幸福网咖。
　　而这期间。
　　【熟练度系统一直在系统池里翻找：“怪了，万机之神代言的全球体质下降一百倍系统，全球智商下降一百倍系统，缩小一百倍系统，放大一百倍系统，超能力词条系统，一百倍复制系统都去哪了？”】
　　【装备增幅道：“不知道。”】
　　【不知道？草！】
　　【熟练度大怒：“这也不知道，那也不知道，如此蠢笨如猪，我真是要好好调教你了！”】
　　【啊！啊！啊！】
　　在穿越之前。
　　为了以防万一，陈风问了一嘴人工智能：“小机小机，你觉得以目前掌握的信息来看，我落地会被慈航神选或四大公司堵门吗？”
　　小机立刻回复道：“当然不会啦，宇宙霸主正被切片研究，血肉意见欲打不过苍穹之光，四大公司不能抵抗时间回溯，他们是不敢来堵门的。”
　　你说不会，那就是会。
　　听了这话。
　　陈风不再犹豫，吩咐苍穹之光：“落地后，立刻把罗德接走，然后全力跑路。”
　　而在三秒后。
　　血肉意见欲，血肉宇宙霸主，两个战斗干部同时来到星空事务所面前，叫骂道：“陈风，你人呢？你根本不在13区，你跑哪了第244章失踪的妹妹
　　在陈风落地后的大约一微秒。
　　三区。
　　机械重工整个实验室的研究员，都被复活后的血肉宇宙霸主杀光。
　　然后又过了一秒。
　　血肉宇宙霸主根据肉体联系，去其他三个实验室，取回了自己的全部身体。
　　又过了一微秒。
　　血肉宇宙霸主根据慈航神选之间的联系，找到了意见欲和两个手下。
　　“走，给老朋友一个见面礼。”
　　血肉意见欲一声出发。
　　四只怪物直奔13区的星空事务所。
　　而与此同时。
　　机械重工总部遇到的情况就更诡异了。
　　“四老板的芯片定位消失了！等一下，又出现了。”
　　“A03，A04，A05号机体不见了。”
　　“神发来信息，说能控制时间回溯的穿越者，进入了都市。”
　　“我来负责钓鱼计划，老二，你来负责抽水计划。”三老板建筑师刚吩咐完毕。
　　就听见二老板执政官叫停道：“你不用忙了。”
　　建筑师不解：“为什么？钓鱼计划可是我们商量好的应对时空能力者的备案。”
　　“因为这个。”
　　执政官看着手中的三个芯片。
　　在得知有时空回溯者进入都市后，执政官便想到，时空回溯者只能回溯一个宇宙。
　　“如果我把所有发生的事情都记录到芯片，放到军用科技的空间牢笼里，不就能确定发生了几次回溯，以及回溯时都发生了什么吗？”
　　可当执政官打开空间牢笼时，他才惊讶的发现，里面已经装了三个芯片。
　　通过读取芯片上的内容。
　　执政官了解到第一次回溯用了三个月，期间没有发生任何大事，最后一个记录的事件是天堂阶梯。
　　第二次回溯仅仅只过了一天，最后一个记录的事件是钓鱼计划钓到人了。
　　第三次回溯最为详细，确认了穿越者和星空事务所有关，派去攻击穿越者大本营的三个A机体全灭，A原型机体受损，总部大厦被攻破，四老板被俘，黑光机甲被抢走。
　　执政官一屁股坐在椅子上，从他的视角来看，这件事简直诡异到了极点。
　　一秒前，他得到神通知，有穿越者来了，然后一秒后，钓鱼计划和抽水计划全部失败，少了三个A的机体，四老板也被干掉了：“我看都市文明这下子凶多吉少了。”
　　另一边。
　　慈航势力来到13区后，迟迟没有看到陈风的身影，反而等到了根据四老板芯片位置，追踪而来的A。
　　A用机械音道：“把四老板交出来。”
　　被阴了。
　　作为慈航人，血肉意见欲瞬间明白发生了什么：“不仅预料到我们会去堵门，提前逃跑，甚至想办法引来了四大公司的人吗？”
　　哈吉风，你这个家伙还是这么阴，不愧是杀穿慈航的男人。
　　二十一区。
　　通过接管卫星，将一切尽收眼底的陈风问人工智能：“这就是你说的没问题？”
　　“对不起，是我搞错了。”
　　“闭嘴吧你。”陈风忍不住问影，“这就是机械重工研究的新世界科技？和旧的世界科技完全没法比啊！”
　　“所以废弃了嘛。”影也有点不好意思道：“实际上，自从历史上那次科技大爆炸后，就再也没有出现过新的世界科技了。”
　　“你是说所有世界科技都是同一时间出现的？”
　　事出反常必有妖，作为慈航人，陈风敏锐察觉到阴谋的气息。
　　然而现在不是考虑这个的时候。
　　趁着真心话系统还在运行。
　　陈风对着罗德问道：“来吧，深黯假面，说出你的故事。”
　　在上次切出时，陈风发现自己和深黯假面的友好度增加了，但他明明没有和酒吧的罗曼有接触，于是他仔细看了一眼，发现深黯假面后面的名字变成了罗德。
　　联想到英雄月刊说深黯假面擅长用两种武器，一黑枪，一火刀。
　　陈风明白：“原来深黯假面是两个人。”
　　而面对陈风的质问，被苍穹之光用光速绑走的罗德一开始还不承认：“我只是一个可怜的会计。”
　　但在真心话系统的干扰下，实际说出来的却是：“我只是一个可怜的S英雄。。。。。。嗯？你有让人强行说真话的超能力？而且能这么准确的找到我，是回溯能力，还是预知能力？”
　　陈风：“冷静，我只是想帮你。”
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　罗德本想奋起反抗，但是由于莫名其妙的原因，他并不想动手：“我怎么莫名其妙对你有好感？你还有影响心智之类的超能力吗？”
　　S级英雄见识真的广啊。
　　陈风直截了当道：“要不打一架，我们展示一下能杀你的能力，然后你再相信我们没有恶意？”
　　罗德看了一眼苍穹之光，立刻认怂：“算了，我相信你。”
　　在星空事务所工作的他，非常了解他老板是什么样的数值怪。
　　而在陈风的询问下，罗德坦言，深黯假面确实是他和哥哥罗曼两个人，而他们一起来13区，是为了调查去年在这里执行任务，失踪的妹妹罗娜。
　　“我们决定从黑白两道去查，于是我选了十三区，最好的英雄事务所星空，我哥哥选了十三区，最好的黑道中间人十三。”
　　陈风问道：“你妹妹，负责的什么项目？”
　　罗德：“是来自探险家的委托。”
　　“探险家？”
　　“艺术学院前副院长“提倡者”银的哥哥，金。”
　　“委托内容呢？”
　　“艺术学院被人购买了一颗种子，金让我妹查查那个神秘买家是谁。”
　　种子，是艺术学院的遗失技术，用一颗少一颗。
　　在科技大爆炸的时候，四个公司都有四个世界技术，但后来因为各种各样的原因，每个公司的世界技术都有遗失。
　　比如因为零号而损坏的无限能源技术。
　　而其中最严重的，就是艺术学院，一下子遗失了两个技术，而种子就是其中之一。
　　怕陈风不明白，罗德还解释道:“种子，是将人的情绪，转化为特殊生命体，从中提取能源和武器装备的技术。”
　　陈风面色沉重:“我知道。”
　　他当然知道，天堂阶梯的最后一步，就是利用种子，将人们飞天的恐惧转化为黑级怪人油巨人。
　　根据罗德所说，他们妹子也是一线英雄。
　　能有财力购买种子，还能打败一线英雄的，只能是机械重工。
　　陈风陷入了回忆:“罗娜，这名字，我好像在哪听过？”
　　影突然叹息道：
　　“你妹妹，已经死了第245章一人之下
　　妹妹，已经死了？
　　罗德身体猛地一僵，声音颤抖：“你说什么？”
　　影看向陈风：“还记得三区那个私人竞技场不？”
　　陈风当然记得：“你是说那个把英雄抓起来，强迫他们与怪人互相厮杀，供圣地那帮畜生观赏取乐的地方？”
　　影：“对，你还记得竞技场去年出现过一个连胜九场的女英雄不？”
　　陈风：“我想起来了，那妹子的名字好像就叫罗娜！”
　　“你胡说！”
　　罗德猛地揪起陈风衣领，一巴掌就扇了过去，但却被一旁苍穹之光单手拦住，咔嚓扭断了胳膊。
　　苍穹之光眼冒红光，警告道：“滚！不然我现在就射死你！”
　　罗德踉跄着后退几步，一屁股坐在了地上，喃喃道：“这不可能，我们替公司干了那么多黑活，他们不可能对娜娜动手的，你们在骗我，对不对？”
　　原来罗德他们曾经在机械重工旗下工作。
　　见罗德不信，影眼睛一闪，用四老板的芯片权限黑入竞技场数据库，将去年的比赛录像放了出来：
　　“这小妞厉害啊，居然能连赢九场！”
　　“喂！我看上你了，如果你能活下来，我要收你做我的第二十七个老婆！”
　　画面中，一位浑身是血，和罗德、罗曼三分相似的西服少女，正在圣地人的围观中，与怪人厮杀。
　　看到这一幕，罗德像是被抽走了所有力气一般，说不出话来。
　　他脑海中闪过妹妹罗娜的笑脸：
　　“哥，别太辛苦，早点回家吃饭。”
　　“浑身是血，这是又杀人了？快脱下来，我帮你们洗洗吧。”
　　这不可能。
　　视频可以P，可以AI生成，所以是假的。
　　罗德还是不敢相信：“我妹妹那么善良，从没有得罪过任何人，那群杂碎没理由抓她。”
　　就是因为善良，出事了吧。
　　理论上，公司不会得罪一个S级英雄，但凡事都有例外。
　　陈风告诉罗德：“令妹多半是通过种子，查到了天堂阶梯事件。”
　　虽然四大公司草菅人命这件事，在都市早已不是什么秘密了，但一口气杀死一百多亿人，毁灭一个区的飞天计划，还是太过骇人听闻了，一旦被S级英雄揭穿，哪怕是机械重工，也要瞬间完蛋。
　　沉默。
　　死一般的沉默之后。
　　罗德眼眶通红，指尖死死掐进掌心，咬牙切齿道：“那群畜生，我要找他们复仇，让他们给我妹妹陪葬！”
　　陈风伸出手：“巧了，我们几个也和机械重工有仇，需要组队吗？”
　　【您获得了深黯假面-罗德的支持】
　　【S09深黯假面已加入您的团队】
　　在罗德去找他兄弟罗曼的时候。
　　陈风陷入了沉思。
　　现在他们已经穿越了三次，四大公司，慈航神选，甚至怪人们都有反应，但是那个S第一的神，还是没有露面。
　　这让陈风很是不安：“妈的，这老小子不会在哪阴我吧？”
　　影听到这话，安慰道：“别担心，神不属于四大公司，而且上次也没有帮助机械重工守大厦，很可能是站在我们这一边的。”
　　放屁，出航表上明确没有神的名字。
　　你算老几，还质疑上丞相了。
　　陈风无比确认道：“亮哥连前S1的英雄都说了，但就是没有神的事情，显然我们肯定是要交上手的。”
　　说起这个。
　　陈风皱起了眉头：“你刚刚说什么？神不属于四大公司？这么危险又超模的怪物，四大公司会允许他存在吗？”
　　影看了一眼神的资料，表示公司当然做了备案。
　　就像对付苍穹之光，有银白色锁链一样，神虽然无所不能，但他被一种名为萨卡水晶克制，这种水晶可以剥夺神的力量，只要神靠近，就会剧烈头疼，东倒西歪，贴身后，更是会让神昏迷过去。
　　陈风一听就懂：“哦，氪石，老把戏了。”
　　影问道：“什么氪石？”
　　陈风：“就是我家乡超英电影里专门对付超人的石头啦。。。唉，我给你解释这个干什么，真心话系统就是麻烦，下次我再用我就是狗。”
　　一边说，陈风一边问哪里能搞到萨卡水晶。
　　而影表示：“四大公司的总部都有。”
　　根据慈航思维，陈风立刻发觉不妙：“这世界可以达到光速，那如果神在短时间内把它们都摧毁了呢？比如在足够高的距离，扔下一发爆星能量弹？或者雇其他英雄把水晶都偷出来销毁？”
　　影说公司早就想到这一点了：“萨卡水晶无法被摧毁，而且每一位老板还有S级英雄身上都带有萨卡水晶，宝宝，比起神，我们还是更应该关注其他事。”
　　陈风：“比如？”
　　咒术师举手：“我已经做好暴打百吨王的准备了。”
　　陈风表示猥琐发育，别浪：“你还是再调整调整吧，哥几个等你。”
　　苍穹之光道：“我也要找机械重工复仇。”
　　奇葩先生打岔道：“先别管机械重工了，啥时候能把哈伯生物科技的世界技术偷过来，急急急急急急。”
　　影耸耸肩：“我没事。”
　　陈风：“怎么？见识圣地的丑恶之后，失去梦想了？不如换个地方去如何？”
　　影：“去哪？”
　　陈风下意识道：“那当然是月球了。”
　　影莫名其妙道：“我一个人住月球干嘛？”
　　原来不是所有的黑客都要上月球啊。
　　陈风正要说话，忽然却感到身子一颤：“你们有没有感觉震动？”
　　作为本地人。
　　影和苍穹之光见怪不怪道：“这里是21区，怪人的地盘，天天有英雄和怪人拼杀，没有震动才是不正常的。”
　　可刚刚的震动也太大了吧？
　　陈风朝着震动的方向望去：“那里，是二十四区吧。”
　　24区，怪人联盟的地盘。
　　血肉宇宙霸主打着招呼：“我给各位带了点礼物。”
　　说着，血肉宇宙霸主将体内一颗血肉葡萄的神力逼出，分散到十块蠕动的肉块丢下：“吞下这血肉，就能投入真神慈航菩萨的怀抱，获得无与伦比的力量。”
　　听到宇宙霸主的话。
　　怪人们狂笑道：“喂，新人，这里有数万同胞，光黑级怪人就有20个，你拿十个，瞧不起谁呢？”
　　作为魂穿的地球人，血肉宇宙霸主淡淡讲起了经典台词：“我认为啊，想要加入我们，必须经过选拔，因为慈航菩萨只会接受精英，绝对不会接受垃圾。”
　　爆星大爷大怒：“看我干嘛？你把本大爷当垃圾啊！”
　　血肉宇宙霸主贱贱道：“不是，不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位怪人，都是垃圾。”
　　“你敢瞧不起我爆星大爷！”
　　爆星大爷一个手刀挥过去：一百零八层神上地狱葬送手刀！！！
　　然而，这足以将一颗小行星毁灭的重击，却被宇宙霸主一只手轻松拦下。
　　“黑级前五应该和S级前五差不多吧？”
　　“就这？”
　　血肉宇宙霸主瞬间明白，他不是打不过一拳超女，而是在这个宇宙，他只打不过一拳超第246章搞基超人不在，我就是无敌哒
　　曾经，宇宙霸主觉得自己宇宙第一的实力再加上慈航赋予的无限复活，已经天！下！无！敌！
　　后来的事情大家都知道了，宇宙霸主刚下飞船，就被一拳超女干成了超级拼装。
　　“狡猾的怪人，竟然变成血雾逃跑。”
　　一拳干碎无敌魂，大姐我是老实人。
　　所以在实验室复活后，血肉宇宙霸主陷入了深深的自我怀疑之中：“我不会是战五渣吧？”
　　“我是战五渣，我是战五渣，我是战五渣。”
　　就在血肉宇宙霸主感慨都市英雄真如过江之鲫时，A02来送人头了。
　　轰的一拳。
　　宇宙霸主提着A02的脑袋问道：“什么？你说这个铁皮罐头是S级第四？”
　　血肉意见欲：“对，虽然不是原型机，但绝对有S级实力了。”
　　S级英雄就这？
　　原来我他妈不菜啊！
　　意识到这一点后，宇宙霸主带着手下直奔怪人联盟。
　　血肉意见欲提醒道：“小心那个浑身黑毛，长着四条胳膊的怪人，在上一次回溯中，他一个人就干掉了三位S级英雄。”
　　这么强？
　　血肉宇宙霸主打起了十二分小心，然而等实际交手后他却发现，这个叫爆星大爷的家伙，连他一只手都打不过。
　　“不是我太菜了，而是一拳超女太强了。”
　　当意识到整个宇宙自己就打不过一个人时。
　　宇宙霸主彻底放飞自我，对着众怪人伸脚道：“给我擦皮鞋。”
　　一听这话，这些平日里嚣张惯了的怪人们哪能忍受，大叫着便杀了过来。
　　在一场大战后。
　　怪人联盟所在的巨大溶洞深处，无数断胳膊断腿的怪人匍匐跪地，姿态极尽卑微虔诚，生怕宇宙霸主一个不满意，就丢了性命。
　　而那些黑级怪人，虽然没有跪下，但也服下蠕动肉块，认可了宇宙霸主的老大身份。
　　宇宙霸主看着剩下的三块血肉，挠头道：“就剩七个黑级了吗？好像杀得有点过了。”
　　血肉意见欲：“大家介绍一下自己？”
　　根据介绍。
　　除了爆星大爷外，吃了血肉的黑级怪人有：
　　从核废水中诞生的黑级怪人，邪恶核废海，虽然不能说话，但战斗力在所有黑级怪人中排行前五。
　　从生物科技叛逃，能够无限进化的终极改造人虫神，现在仅仅是第一阶段，就已经是黑级怪人前五，如果能吸收S8的人造人，便能更上一层楼，进化到完全体。
　　梦境地心王，地心人的首领，地心人由于生活在地心，能够承受6000度的高温生活，所以平均实力都在赤级左右，而作为他们的首领，地心王更是能排进黑级怪人前五。
　　大魔人，从太古就存在的魔法生物，能够使用变形魔法，将任何敌人都变成食物，在被宇宙霸主打倒前，它便是怪人联盟的盟主。
　　奥网，黑级灾害“机器人叛变”的始作俑者，本体是超级病毒，能够操纵和A原型机不相上下的机体，实力自然也是黑级怪人前五。
　　等等。
　　宇宙霸主忽然打断道：“你们会算数吗？这都第几个前五了？”
　　最后一个吃了血肉的黑级怪人“究极生物”解释道：“因为我们分不出胜负，所以大家对外都自称前五。”
　　原来是这样，那就不奇怪了。
　　宇宙霸主问：“那剩下的三块，怎么办？”
　　怪人们提议：“去救圣地监狱里的黑级怪人神犬，神精以及独眼之王，如果不是遇到了神，他们的实力可是能排黑级怪人前三。。。。。。”
　　好好好。
　　宇宙霸主吩咐道：“神使大人，那就辛苦你走一趟了。”
　　血肉意见欲好奇：“那你呢？”
　　血肉宇宙霸主趴下身子：“我要开始努力做俯卧撑，打败一拳超女。”
　　这便是宇宙霸主的能力之一，训练天赋，只要进行俯卧撑，宇宙霸主的攻防速就会飞速上升，这也是同为爆星级，但宇宙霸主却能碾压怪人联盟的原因。
　　而且，宇宙霸主的能力还不止如此。
　　血肉意见欲明显感觉到宇宙霸主比下飞船时强多了：“这家伙每次濒死治愈后，战斗力也会得到极大提升吗？”
　　如果把六边形做一个图标，那宇宙霸主的成长一栏，肯定凸出来了一大截。
　　另一边。
　　在感到震动后不久。
　　陈风就听见了刺耳的警报声。
　　打开电子设备，播报员正在念道：“现在插播一条紧急新闻，就在十分钟前，24区监测到大规模灾害级能量波动，经英雄协会确认，曾制造外星入侵事件，摧毁17区的黑级怪人宇宙霸主已复活归来。”
　　“据悉，宇宙霸主于五分钟前突袭多座收容监狱，劫走大量怪人囚犯，并宣布成立怪人联盟，向全人类公开宣战。”
　　“当下，各个区域已紧急拉响最高等级避难警报，请全体市民前往避难所，等待支援，请所有S级以及一线以上英雄，速度前往圣地的英雄协会，进行作战会议。”
　　“后续战况，我们将持续为您跟踪报道。”
　　关掉屏幕。
　　陈风看了一下表，好嘛，自从穿越落地，到现在不过一小时。
　　血肉霸主就整出了一堆不弱于S级英雄的黑级怪人手下，并准备平推全世界。
　　什么是慈航效率？
　　这他妈才是慈航效率。
　　陈风感慨：“真应该感谢宇宙霸主被一拳超女肘晕过一次，不然第一次穿越，就应该享受这个豪华待遇。”
　　影问：“那我们还去找水晶吗？现在是不是该和神以及四大公司，一起对抗慈航了？”
　　错！
　　陈风道：“虽然看狗咬狗很有趣，但我们也要做好敌人联手对付我们的准备。”
　　影觉得慈航人真是太谨慎了：“无论是英雄月刊，治安科的录像，还是机械重工的资料库，都没有神攻击人类的记录。”
　　陈风表示天真：“资料有可能是假的。”
　　P.E.A.C.D还说动物园是规则怪谈的地盘呢，凡是信资料的人，全被妖怪当自助餐吃。
　　影还是不理解：“就算神真是坏的，我们还有水晶呢。”
　　陈风走到影的面前，语重心长道：“纣王早知道妲己是狐狸变的，还是那么喜欢她，我也不赖，早知道你们是猪变的，还要带你们赢。”
　　“什么意思？”
　　“如果在慈航，一个人的缺点被人广而告之，那它就绝不是缺点。”陈风举例道，“比如，我现在的机甲需要能源进行充能，那我就对外宣称，能源水晶是我的弱点，骗敌人送能源水晶给我。”
　　影都听傻了：“都说都市没有一个好人，现在看来，慈航比都市还要坏上十倍啊。”
　　没那么少。
　　陈风问人工智能：“小机小机，你说，我能在牛郎店里找到搞基超人吗？”
　　在深度思考后，人工智能回答道：“当然不行啦，搞基超人负责的6区一共有7.4万家注册的牛郎店，想在里面碰到搞基超人的概率极低，是找不到的。”
　　你说找不到。
　　那就是能找到。
　　陈风已经完全掌握了小机的玩法：“这才是真正的情报系统。”
　　苍穹之光问道：“影姐姐，什么是牛郎店啊。”
　　影是罪犯出身，当然对这个门清：“青楼，是点女人的店，那牛郎店，就是点男模的店。”
　　苍穹之光震惊：“风，你怎么会知道牛郎店，难道你喜欢男的？”
　　陈风连忙摆手：“别误会！我只是看过一本名叫《龙族》的小说罢了，千万别瞎想。”
　　6区。
　　在听到警报后，除了少数人露出紧张神色，大多数人都是毫无反应，该上班上班，该吃饭吃饭。
　　“怪人联盟想要入侵，首先沦陷的也是20区，离我们还远。”
　　“就是，有搞基超人保护，不会有问题的。”
　　然而就在这时。
　　一道热射线射穿了6区新闻大厦。
　　随着音爆炸响，一个身披红色斗篷的超人类，撞碎玻璃，飞进了大楼，将一名女记者抓了出来。
　　众人议论纷纷：
　　“那不是去年竞选总统的英雄老乡人吗？”
　　“你多久没看新闻了，由于随意杀人的事情曝光，老乡人现在已经是赤级罪犯啦！”
　　听到周围人的议论。
　　老乡人瞬间气炸，对着女记者骂道：“臭婊子，要不是你举报我，我怎么会落到今天这步？”
　　女记者回道：“你要不做亏心事，没有人会举报你。”
　　老乡人说不过，直接眼冒红光道：“你毁了我的一切，今天，我要让你偿命。”
　　女记者浑然不惧：“敢在6区搞事，你就不怕搞基超人？”
　　“你没听见？英雄协会正在召集所有的S级英雄，前往总部。”老乡人哈哈大笑，“我可是一线英雄，搞基超人不在，我就是无敌的。”
　　可就在这时，一个梳着大背头，标准倒三角健美身材的男人从天而降。
　　他身穿纯黄色紧身战衣，上面镶嵌着S和1的字样。
　　不要误会。
　　这不是代表他是S1的英雄神。
　　而是单纯代表他的取向而已。
　　“搞基超人！”老乡人被吓得的松开了双手，剧烈喘气道，“你、你不是去开会了吗？”
　　搞基超人笑了笑，用磁性的低气泡音道：“听着小妹妹，我今天还有十万个约会要去，根本没时间开什么鸟会。”
　　“小妹妹？看清楚了，我是男的！”老乡人增大嗓门，好让自己变得有气势。
　　然而，搞基超人却反问道：“我们如何分辨男女？”
　　老乡人指着女记者道：“你瞎吗？当然她是女的，我是男的了。”
　　“错！”
　　搞基超人告诉老乡人：“是强弱，比我弱小的人，无论是两百斤的大胖子，还是奄奄一息的老头，在我眼里，都是女的。”
　　所以。
　　“我说过，在我这种S级英雄面前，像你这样的一线英雄，只能算是一个————萝莉。”
　　说罢。
　　搞基超人张开大腿，展现了一个雷霆站姿。
　　与此同时。
　　一个不明的，沾着液体的陀螺掉了下来。
　　女记者忙道：“快把他抓起来，搞基超人！”
　　“尼玛的！闭嘴！”令人意外的是，搞基超人完全不给女记者面子，“听着，我不喜欢一切软弱的东西，在我看来，男人，就应该干点阳刚的东西，比如说，你。”
　　看着搞基超人指向自己。
　　老乡人吓得尿了，一个起跳，便向空中飞去。
　　然而，无论老乡人飞得多快，飞到哪里，搞基超人总会出现在他的身前。
　　“要去哪啊宝贝？”
　　“自己撅起屁股？别让我动手。”
　　事后。
　　听着空中的破空声，大家都在疑惑，搞基超人到底击败了谁。
　　却没人注意到，角落里撅着屁股，躺在地上，欲生欲死的老乡人。
　　而在六区最有名的牛郎店。
　　咒术师很是疑惑：“你不是说绑了搞基超人的男朋友吗？怎么有三个人？”
　　陈风指着三位帅哥道：“慈航人最起码要有备用，备用的备用，还有备用的备用的备用，所以，我绑了三个。”
　　“来，介绍一下，这是杀胚，衰仔还有贵公子，他们除了牛郎外，也兼职英雄。”
　　“顺便纠正一下，我没有绑，我只是讲了公司做的丑事，以及怪人联盟的危险，他们就自愿来了。”
　　咒术师听懵了：“这人有三个男朋友？”
　　“远远不止。”影查询英雄月刊道：“根据花边新闻显示，搞基超人一共有十万个男朋友。”
　　“那就绑架三个，有什么用啊？”咒术师表示大家别等了，“我一个人去把四大公司和怪人联盟干了，你们等我好消息就行了。”
　　真心话系统的二十四小时效果还没有过。
　　陈风不禁感慨：“人怎么能狂成这样？”
　　而就在这时。
　　搞基超人忽然出现：“宝贝，我来见你们了。”
　　三位帅哥很不满：“都被绑了一个小时了，你才来，是不是不爱我们了。”
　　闻言。
　　搞基超人一脸严肃，以一秒几万字的速度道：“怎么会？杀胚，我最爱你了，我喜欢你面瘫的脸，喜欢你每一次执行任务前都要把遗嘱写好，仿佛从不需要明天的样子，喜欢你明明怕孤独怕得要死，却偏要装出一副‘我一个人就够了’的冷漠，喜欢你那种一旦决定就贯彻到底的意志力，喜欢你那双永不熄灭的黄金瞳。”
　　“还有衰仔，我喜欢你时不时会蹦出一句烂话的幽默，喜欢你必要时会为朋友付出一切的勇敢，喜欢和你一起打电子竞技时的快乐。”
　　“还有贵公子，我喜欢你要挑战全世界的勇气，喜欢你明明是贵族出身，却宁可当牛郎也不想当提线木偶的倔强。。。我最最最爱你们了。”
　　除了感动的帅哥三人组。
　　所有人都听傻了。
　　影更是头一次两眼一暗，出现了死机状况。
　　哪怕是用最顶级的超级芯片，它也处理不了眼前这个状况。
　　居然能清晰地记住十万人的喜好吗？
　　陈风不由感慨：“我现在相信，这家伙有十万个男朋友了。”
　　搞基超人，果然名不虚第247章又变成血雾逃跑了吗
　　在一段超长超快的深情告白之后。
　　超人收起了阳光笑容，脸色铁青看着领头的陈风道：“敢绑架我的心肝宝贝？你知道让他们哭泣，会有什么下场吗？”
　　说着。
　　超人伸手向陈风抓去：“我要把你脑袋，塞进你的菊花里。”
　　然而，现场拥有光速的不止他一个人。
　　“退后！”
　　苍穹之光闪身向前，抓住了超人的手，随后双方同时发力，谁也没有奈何谁。
　　接着，双方同时释放热射线，眼对眼对滋起来。
　　一瞬间，整个牛郎店瞬间融化开来。
　　这还是双方极力控制力量的结果，如果两人全力出手，这一次对波下去，至少小半个六区的市民都得变成熟人。
　　超人收起射线，由衷夸奖道：“好强壮的男人。”
　　男人？
　　陈风不懂超人那套按照实力分男女的奇葩思想，但看苍穹之光那吃力的表情，以及不断喘气的动作来看，在这场数值比拼中，她没占到一点便宜，甚至还有点落下风。
　　所以苍穹之光的实力在S级英雄里，应该排中游水平。
　　光速之间的交手就是快。
　　一场战斗结束后，帅哥三人组才发现两方打起来了，连忙大声喊停。
　　而在帅哥三人组晓之以情，动之以理的劝导下。
　　超人不情愿道：“好吧，看在宝贝的份上，我愿意拉你一把，但只能拉一把，多了不行，我还要跟我的十万个男友约会呢。”
　　陈风立刻表示：“拉我一把就够，你要拉我几把，我还不乐意呢。”
　　这下，团队就有了两个S级。
　　超人问道：“你们的计划是什么？”
　　陈风回道：“救一个网友，顺便把四大公司，怪人联盟都给消灭。”
　　“之后呢？”
　　“之后？”
　　“对啊，屠龙的勇士终成恶龙，我怎么相信你们消灭四大公司之后，不会成为新的公司呢？”
　　“我们压根不打算在这个世界待。”陈风说完后立刻捂住了嘴。
　　这真心话系统真是恶心。
　　超人明白了：“原来你们不是都市人，那留一个烂摊子也不行啊。”
　　陈风想起那天车上，八科科长孤狼给他放的讲话，心中忽然有了想法。
　　从机械重工的内部资料，还有罗德妹妹接到的委托来看，离谱事务所和那两个决心改变都市的金银兄妹有着极深的联系。
　　可现在的问题是，怎么在不惊动四大公司的情况下，联系离谱事务所。
　　想到这，陈风转身对众人说道：“为了庆祝合作顺利，我请大家吃饭，一会到了饭店，你们想吃什么就点什么。”
　　超人：“好啊。”
　　只有一个人是不够的。
　　陈风看向影，而影立刻领会陈风要做什么，附和道：“好啊。”
　　十科科长狂徒：“好啊，嗯？你们是谁？我为什么会在这里？”
　　找的就是你。
　　陈风开门见山：“我们有一个把四大公司拉下马的生意，要找你们社长谈谈。”
　　说着，陈风催了一下一直在旁边挂机的咒术师：“还在想百吨王的事？该走了。”
　　可看了苍穹之光和超人角力的咒术师忽然沉思道：“我悟了。”
　　等一下，这他妈不是你的词吧。
　　陈风诧异道：“你别告诉我你也能悟？”
　　然而咒术师却唱道：“我把那咒力，藏拳前！一力破万法，乾坤裂！指节如雷臂似鞭，灭天灭地还灭仙！”
　　好诗！
　　等等。
　　怎么好好的，忽然要念诗呢？
　　陈风一拍脑袋，这才想起来，邪修牧昊那次死的时候，咒术师也在第一现场，分了不少牧昊的气运。
　　所谓一鲸落万物生。
　　咒术师在一通念诗后，忽然领悟了新招：“通过将力道和咒力结合，我可以打出足以扭曲空间的重拳，这样，就随便打百吨王了。”
　　能行吗？
　　陈风下意识问人工智能：“小机小机，你觉得扭曲拳能打百吨王吗？”
　　小机：“当然不能啦。”
　　那就稳了。
　　陈风咂巴了一下嘴唇：“我怎么就不能念两句呢。”
　　看来还是文学修养不够，真是书到用时方恨少啊！
　　-----------------
　　12区。
　　红巨人的家里。
　　这位鼎鼎大名的S13英雄正坐在屏幕前，严肃观看健身视频。
　　咚咚咚。
　　在敲门无果后。
　　魔女一发念力，将大门扭成了麻花：“小红，看什么呢？老板叫我们去英雄协会，你没听见吗？”
　　红巨人指着屏幕道：“听到了，我看完这期的健身小课堂就出发。”
　　魔女一脸无奈的看着屏幕，只见上面一位白大褂教授正在侃侃而谈：“喝完蛋白粉后不建议吃以下东西，建议好好收藏，反复学习观看，推荐给你的健身朋友。”
　　“第一，塑料蛋白粉罐。”
　　“刚喝完蛋白粉，体内蛋白质已经超标，而蛋白粉塑料桶一般采用聚丙烯、聚乙烯或聚对苯二甲酸乙二醇酯等材质构成，不适合摄入。”
　　“如果一定要吃蛋白粉罐，请购买铁制蛋白粉罐，方便补铁。”
　　听完教授的话，魔女一口水喷了出来：“谁会闲着没事干吃蛋白粉罐啊？”
　　闻言。
　　红巨人放下啃了一半的蛋白粉罐道：“我去，不早说？”
　　“第二不能在健身中吃的东西，哑铃。”
　　-----------------
　　10区。
　　在电视台，一位主持人正在激情介绍道：“欢迎收看都市最好看的答题节目，一坐到底，让我们有请本场的重量级嘉宾，10区市长，四大公司外最有钱的男人，S级第十一位的土豪侠。”
　　话音落下。
　　土豪侠便开着他手搓的超级机甲从天而降。
　　而他这一次的答题对手，只是一个普普通通的打工人。
　　“赢定了。”
　　土豪侠心里想着。
　　主持人开口问道：“那么比赛开始，哇，一上来就是高难题，请问两位，毕加索艺术学院的世界科技都有什么？”
　　“我知道！”土豪侠抢答道：“艺术学院的世界科技有从心灵里提取装备的技术，神备，将精神力转化为超能力化身，替身。”
　　“除此之外，还有遗失的两个技术，将人的情绪转化为特殊生命体的种子，以及能将吐槽能量具现化的技术，言灵！”
　　“连失落技术都能答出来，不愧是最强的科技天才！恭喜土豪侠一比零领先，”主持人一边夸奖，一边掀开了第二题，“请问义体什么时候买最便宜？”
　　土豪侠再次抢答，自信满满道：“当然是2013年12月，那个时候都市刚处于科技大爆炸时期，义体公司刚成立，最便宜！”
　　“错！”
　　打工人举手道：“星期四，因为疯狂星期四打半折。”
　　“对，现在一比一平！下一题，请问开通9块9超梦（赛博朋克的一种虚拟现实电影）包月会员之后，要做的第一件事是什么？”
　　“取消连续包月。”
　　“根本难不倒他！一比二，现在土豪侠落后了！”
　　随着答题的继续。
　　土豪侠脸色越来越难看，而就在他要大比分输掉时，协会的呼叫来了。
　　“等一下，我要去英雄协会总部拯救都市，就先告辞了。”
　　嗖的一下。
　　土豪侠逃一样离开了节目现场。
　　虽然英雄协会在四大圣地都设有基地，但鉴于副会长是一拳超女，所以开会地点便定在了圣地2区，生物科技的地盘。
　　掠过几十道岗哨，土豪侠直接降落在本部，对于S级英雄而言，这世界就没有能拦住他们的家伙。
　　和四大公司的大厦一样，英雄协会的总部也是合金修建，没有窗户，防御力拉满，足以承载赤级怪人突袭而不立刻毁坏。
　　至于黑级怪物，那就没办法了。
　　土豪侠一落地就发现本部多了一个大坑：“这是怎么回事？怪人打到协会了？”
　　工作人员道：“好像是先到的百吨王太无聊，找人切磋了一下。”
　　这家伙，还是那么喜欢打架。
　　土豪侠乘坐电梯，来到顶楼会议室，一推门发现，里面已经有不少人了。
　　“好久没有像这样一样聚起来了，上一次还是英雄集结3，现在要拍英雄集结4了。”土豪侠打着招呼，坐到11号位置上，问旁边的魔女道，“美女，怎么没有见会长？”
　　魔女：“神不在。”
　　土豪侠又问：“那还缺四个人呢。”
　　魔女：“S3雷霆时王等不及，已经前往24区解决怪人了，S7超人拒绝了征召，已被协会开除，S9深黯假面位置不明，暂时还联系不到他。”
　　土豪侠：“那一拳超女呢？如果神也不来，她也不来，我可不去找怪人联盟送死。”
　　魔女：“你想什么呢？超女可是东道主，怎么可能不来？只不过百吨王让她去买几瓶饮料，给小费，所以她出去了。”
　　土豪侠：“给了多少？”
　　“一百。”
　　“一百，没有万？那就是块？”
　　说来也好笑。
　　由于一拳超女不愿意做公司的走狗，所以她从没有在生物科技上获得过一分钱，也没有接过任何广告，哪怕身为S级第二，生活依旧过得十分拮据。
　　而就在这时。
　　百吨王忽然走了过来，对着魔女说道：“根据公司存在空间牢笼的芯片记录，上次回溯，你们军用科技偷袭了我们研究室，对吧？”
　　魔女冷冷道：“偷袭你们的又不止我们一家，有能耐，你怎么不去找S5说去？”
　　眼看双方就要打起来。
　　狂笑乐团拉架道：“好了好了，别生气了，虽然我们之间有竞争关系，但眼下最大的事情，还是要对付怪人联盟，不然船翻了，大家都不好受。”
　　说着，狂笑乐团取出了自己的小提琴，开始尽情演奏：“大家听首歌，缓一缓。”
　　随着音乐响起。
　　众人便不再争吵，开始认真欣赏音乐。
　　可越是欣赏，土豪侠就越是发现不对：“这声音怎么拉的那么大？”
　　此时在圣地2区。
　　一伙圣地人正准备去竞技场打发时间。
　　“你不担心紧急避难警报吗？现在应该去避难所比较好吧？”
　　“怕什么，有危险，也是那帮穷人死，S级英雄不会不管我们的。”
　　“说的也是。”
　　“咦？这音乐挺好听的，谁放的？等等！你的手怎么流血了？”
　　随着音乐越来越大，每一个听到音乐的人都转化成了长满血肉的音符状怪物。
　　而怪物越多，狂笑乐团的力量也就越大：弱爆地表级，标爆地表级，强爆地表级，直到爆星级！
　　整个二区，全部沦陷！
　　此时处于演奏中心的众英雄，显然也是发现了不对：“狂笑乐团，你已经怪人化了吗？”
　　大家想要动手，然而受到音乐的偷袭影响，所有人都使不上力气。
　　不，不是所有人。
　　S5白夜女王和S6百吨王笑了笑：“终于上当了。”
　　早在十分钟前。
　　第一批到的百吨王，被工作人员拉到了一个独立的小房间：“人还没到？先去地下的休息室？早知道我睡一会再来了。”
　　可一进门。
　　噔噔噔。
　　惊喜来了。
　　黑级怪人里体型没有超过三百米的家伙，爆星大爷、地心地底王、虫神、奥网、大魔人、究极生物，神精以及血肉意见欲都在这了。
　　百吨王心里一凉：“被阴了。”
　　天真的都市人以为慈航人会像超英电影一样，反派集合一伙，英雄集合一伙，然后兵对兵，王对王，急头白脸打一架。
　　然而慈航人从不讲什么仁义道德。
　　他们只会群殴，能一下子把所有boss拍你脸上，就一秒到你家门口。
　　什么勇者与魔王那种，放小怪给你练级的事情，想都不要想。
　　百吨王试着抵抗了一下。
　　于是就有了地上的土坑。
　　但当百吨王逃出地面，发现外面其实藏着40米的神犬，500米的独眼之王，以及不知多少米的邪恶核废海时。
　　他投降了。
　　在百吨王的信条里，识时务者为俊杰，这个世界谁拳头大，他便听谁的。
　　白夜女王也是同理。
　　回到现在。
　　土豪侠大喊：“A你不是还有其他机体吗？快来帮忙啊，还有人造人，你的复制体呢？就算不能支援，把神喊过来也行啊！”
　　“恐怕很难了。”血肉意见欲走进房间，告诉被音乐震倒的众英雄：“不用抵抗了，A已经被奥网的病毒入侵了，人造人本体也被虫神吸收，神也被我们用水晶放倒了。”
　　已经，将军了。
　　“可恶！”
　　魔女气急败坏，她知道怪人联盟可以通过十打一的方式将所有英雄一网打尽，然而他们没有这么做。
　　原因很简单。
　　那就是在怪人联盟眼里，他们倒数前三根本没有拉拢价值。
　　“敢小瞧我？我偏要拉你们垫背！”
　　魔女狠话放下，下一秒，脑子便如从高楼落地的西瓜一样当场裂开。
　　被攻击了？
　　不是。
　　看到血肉意见欲那吃惊的表情，红巨人和土豪侠知道，这不是怪人下的手。
　　所以，是念力使用过度。
　　此时在都市星球上空，数百个直径在10公里以上的小行星，朝着英雄协会砸去。
　　其中最大的一颗，更是达到1000公里以上。
　　如此恐怖的场景，让所有观测到这一幕的科学家都疯掉了。
　　要知道，根据推测，毁灭恐龙的小行星也不过在15公里之间，而这15公里的小行星便相当于氢弹的20亿倍。
　　那直径1000公里以上的小行星岂不是？
　　如果让这么恐怖的东西落下来，恐怕都市文明真的凶多吉少了。
　　这便是魔女拼尽性命才能使用的终极大招。
　　然而，面对这灭世攻击，一直在俯卧撑的宇宙霸主却鸟都不鸟：“陨石一秒只能前进20公里吗？这念力也不怎么样嘛。”
　　这个速度，在能达到光速的宇宙霸主眼里，就跟静止差不多。
　　对，一秒20公里约等于光速的0.0000667倍。
　　至于威力，更是不足挂齿。
　　血肉宇宙霸主迎面而上，从胸口喷出一道冲击波，将所有小行星全部扫成碎片。
　　爆星爆星，不能将行星干碎，还谈个屁的爆星。
　　当宇宙霸主回到会议室时。
　　红巨人现在只能叫红矮人了。
　　由于过度害怕，他的体型已经缩到了蚂蚁大小，甚至还不如。
　　“太弱了，你根本不配为S级英雄。”
　　就在百吨王准备将红巨人这只蚂蚁踩碎时。
　　回来了。
　　“唉，你要的饮料，我带来了。”梳着马尾辫的一拳超女，将一袋子饮料扔给百吨王，随后用手指头数道：“一瓶是三分钱，我买了十三瓶，也就是三分，六分。。。”
　　这一幕真的很诡异。
　　此时英雄协会已经完全被慈航势力掌握。
　　十只黑级怪人。
　　血肉意见欲，血肉宇宙霸主，
　　被病毒控制的A，叛变的百吨王，狂笑乐团还有白夜。
　　在场一共有十六位S上位战力。
　　十六打一，如此优势在我的对局。
　　但没有一个人敢先动。
　　所有怪人，就眼睁睁地看着一拳超女在原地数数，谁也不敢打扰。
　　这就是口碑。
　　这就是S2，和下面英雄，完全断档的存在，而且没有S1的弱点。
　　甚至很多人认为，S1的神也不是她的对手，只不过神能瞬移，会飞，每次都能抢在一拳超女前干掉黑级怪人，所以一拳超女才会排第二。
　　一拳超女掐了半天，开心道：“96块1，我这趟跑腿赚了96块1，这个月可以去吃火锅了。”
　　话音落下的一瞬间。
　　有人忍不住出手了。
　　是黑级怪人究极生物。
　　作为克服了阳光缺点，能够行走在烈日下的吸血鬼，究极生物能够将身体转化为一切生物，并能使时间暂停九秒。
　　所以他才敢第一个出手，在时停范围内，总不会有人能攻击到他吧。
　　然而，当究极生物动起来时，它发现，能动的不止他一人。
　　“切莫相信时间。”
　　白夜女王居然能说话，显然，她身上的某一个装备，可以免疫时停。
　　血肉意见欲和血肉宇宙霸主也能自由行动，血肉怪物对时间能力几乎免疫，除非是陈风出手，才能定住他们一秒。
　　其余九个怪人也能缓慢移动，因为他们吃了十分之一的血肉葡萄，也具备了一定的时空抗性。
　　慈航菩萨果然是真神，加入她实在是太正确了！
　　究极生物冲到一拳超女面前：
　　“你能用动物细胞强化自己，我也能变身动物。”
　　究极生物左拳子弹蚁化，右拳螳螂虾化，左右开弓，挥出无数记重击。
　　然而这还没完。
　　究极生物变出一条蝎子尾巴，并将箭毒蛙，河豚，眼镜蛇和箱形水母的综合毒素分泌在上面。
　　“箱形水母体内的毒素足以杀死250名成年人，而且见效极快，几分钟后就可以见效。”
　　想到这，究极生物一甩尾巴，狠狠扎向一拳超女。
　　尾后针！
　　然而下一瞬，在时停中的一拳超女忽然挥拳，将究极生物打碎。
　　“嗯？人呢？又变成血雾逃跑了吗第248章数值怪中的数值怪
　　外行看热闹，内行看门道。
　　除了陷入时停的A和百吨王外，在场凡是能在时停中行动的人都看得一清二楚，在被一拳超女击中的一瞬间，究极生物已然将体表彻底甲壳化。
　　铁定甲虫，又称恶魔铁甲虫，这是一种体长只有一厘米大小，却能硬扛汽车碾压不死的超级怪物，经科学家研究，它能够承受自身3.9万倍的重量！
　　而这，便是究极生物的最强防御能力：究极·不灭恶魔铁甲铠！
　　在这种形态下，究极生物有自信硬抗魔女的一千公里陨石击。
　　然而，一拳超女只是轻轻抬手，淡淡吐出三个字：“一分拳。”
　　话音未落，究极生物连人带甲如奶油般化开。
　　时停结束。
　　狂笑乐团的动作骤然僵住，音乐消失，整个英雄协会总部，安静到一根针落下，都能听得见。
　　唯有众怪人心脏狂跳的声响，扑通、扑通的响。
　　这么快就减员了一个。
　　如果刚刚出手的人是我，恐怕现在已经被干掉了。
　　这是在场所有人的心声。
　　黑级怪人“虫神”汗流浃背，不由自主地退至墙角，心神不宁道：“明明吸收了S级的人造人，已经进化到了最终形态，但是为什么，为什么感觉完全没有胜算啊！”
　　“呼~”
　　百吨王深吸一口气，缓缓上前一步。
　　除了因为是外星人，未列入榜单的S7超人，英雄月刊评选的都市肉体前五，分别是一拳超女，百吨王，红巨人，魔鬼训练人和大力水手。
　　关于各个英雄的排名，每个人都有不同看法：
　　“有无限菠菜的情况下，大力水手应该是第二。”
　　“只取最大值？那我无限自信红巨人才是第二。”
　　然而无论后面四个怎么排，关于第一名的位置，从来都没有过争议。
　　百吨王活动了一下脖颈，发出清脆的骨骼爆响声：“今天，就让我试一试，都市第一和我，到底有多大差距。”
　　说罢。
　　百吨王猛地挥出一拳，正中一拳超女面门，而在拳头接触的一瞬间，一拳超女的身子骤然变扁，化作了一张薄薄的纸。
　　这便是百吨王的绝技：降维打击！
　　凡是被百吨王拳头打中的目标，都会被强制平面化。
　　成功了吗？
　　百吨王看着眼前的纸张，猛然睁大了双眼。
　　那张纸，站起来了。
　　“吸~”
　　一拳超女深吸一口气，整个扁平的身体便跟打了气一样，自己鼓了起来。
　　紧接着。
　　“一块拳。”
　　一拳超女轻描淡写，反手一拳轰出。
　　来了！
　　百吨王双眼死死盯着拳头，脑海中忽然浮现一个大大的“死”字。
　　自从小时候在工地偷钢卷以来，这还是他第一次感觉到死亡的气息。
　　好强。
　　太强了。
　　这是我一辈子都无法触及的力量。
　　不对！我在想什么，快举起双臂，把冲击挡住，否则会死的！一定会死的很惨！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　百吨王嘶吼着，将双臂护在胸前。
　　随后便被拳头的冲击推着，一路飞行，化作了一颗天边的流星，消失得无影无踪。
　　“这家伙，能在太空呼吸吗？”
　　“不会被憋死吧。”
　　血肉宇宙霸主使了一个眼神，赤级怪人念力大师便立刻动身，朝着流星离开的方向飞去。
　　那么接下来，谁还有梦想？
　　“就让我梦境地心王来做你的对手。”
　　“不要小看你爆星大爷啊！”
　　在狂吼声中，梦境地心王和爆星大爷同时绕到一拳超女身后，悍然发动偷袭！
　　一百万摄氏度神上溶解地心拳！！！
　　一百零八层神上地狱葬送手刀！！！
　　两发爆星攻击，同时轰在一拳超女身上，其爆炸产生的冲击波散开，将英雄协会周边的英雄，以及埋伏在地下的赤级地心人都震晕了过去。
　　然而，如此毁天灭地的恐怖攻击下，处于爆炸中心的一拳超女却毫发无损，是真真正正连一根头发都没有掉下。
　　这怎么可能？
　　就在梦境地心王和爆星大爷愣神的刹那，一拳超女甩了甩头发：“一块甩马尾。”
　　刷的一下。
　　两位黑级怪人便被腰斩，变成了两半。
　　用力量，不可能赢得了！
　　意识到这一点后，大魔人出手了，他的超位上古魔法，可以将敌人变成食物。
　　而此刻他能马上想到的，就只有百吨王让买的那袋汽水。
　　于是：“变成汽水吧！”
　　一道魔力波射去，一拳超女身形一晃，竟真变成了一罐印着少女笑容的汽水。
　　大魔人面露喜色，大喊：“我成功了！”
　　嗖的一下。
　　汽水罐忽然向大魔人冲了过去。
　　不好，这是切后排去了。
　　意识到大魔人是法师，不擅长近战后，白夜女王一个瞬移，挡在了汽水罐与大魔人之间。
　　然后，砰！
　　“一块钱撞击！”
　　白夜女王的防御力场连一毫秒、一微秒都没挺过去，就碎了一地，而她本人，也和刚才的百吨王一样，飞出了圣地。
　　刚刚把百吨王从外太空捞回来的念力大师傻眼了：“又来？”
　　与此同时。
　　在白夜女王负责的四区，有一间教堂。
　　前一秒，教堂牧师还在给信徒安抚，不必担心警报的事情，下一秒，牧师就全身爆裂而死。
　　“怎么了？”
　　“有怪人！”
　　在众人的惊呼中，牧师的尸体忽然现出原型，竟然是一只长着白色翅膀的鸟嘴怪物。
　　通过伤害转移。
　　这只鸟嘴怪物替白夜女王，抗下了一拳超女的攻击。
　　化作流星的白夜女王叹了一口气：“一下子被干掉了一只使徒，只有十三条命，根本无法和S2抗衡啊。”
　　但白夜女王争取的时间，并没有浪费。
　　就在这短暂的停滞中。
　　大魔人和狂笑乐团同时出手，一个使用了音波攻击，另一个发出了魔派气功波。
　　面对这两发致命攻击。
　　汽水罐动了。
　　“嗤！”
　　它首先，打开了瓶盖。
　　而就是这个打开瓶盖的声音一响，狂笑乐团猛地吐出一口鲜血，手中的小提琴应声而碎，变成了一地残渣。
　　爆星级的音波攻击，被汽水打开的声音，给破了？
　　然而离谱的不止如此。
　　汽水打开后，有什么？
　　气！
　　那碳酸气体一冲出，就将大魔人发出的魔派气功波原路推回，将其化作了一团血雾。
　　而大魔人被干掉后，一拳超女也恢复了原样。
　　血肉意见欲扫视一圈。
　　现在还能站着的，就只有奥网和A的两具机体，独眼之王，神犬，神精，邪恶核废海还有宇宙霸主了。
　　一下子就减员了一半。
　　而对方呢，没有任何疲惫感，没有任何受伤！
　　这差距。
　　血肉意见欲没有感受到一拳超女的任何情绪波动，显然，这个级别的战斗，根本就没法给这个少女兴奋的感觉。
　　虽然不想承认。
　　但我们，太弱了。
　　作为一个阴险的慈航人，意见欲总能想到办法：“喂，小姑娘，你刚刚算错了，一块等于一百分，所以你不是赚了96块1，而是赚了99块61分。”
　　一听这话，一拳超女果然上当：“是吗？哦耶！那等超市打折，又可以多买一些特价菜了。”
　　有破绽。
　　意见欲露出阴险笑容：“你刚刚，高兴了，对吧？”
　　让你看看慈航的判定！
　　一瞬间，意见欲的能力生效，将一拳超女化作了一座金色的雕第249章一拳超女Vs宇宙霸主
　　竟然成功了？
　　血肉意见欲眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　原本，他只是想利用都市人技能没有优先判定级的弱点，对一拳超女进行一个控制，为其他怪人创造输出环境。
　　可万万没想到，一拳超女居然真的中招，化成了一座金雕像。
　　要知道，之前宇宙霸主和魔女，都可以通过毁坏黄金化的身体部位，来解除黄金诅咒。
　　而比魔女强那么多的一拳超女，没道理会被轻易干掉啊。
　　作为地地道道的老慈航人，血肉意见欲深知，根据慈航第一定律，当你觉得很顺的时候，你马上就要死了。
　　于是意见欲决定找一个替死鬼：“虫神，从开战起你就蹲在角落划水，你当我看不见吗？”
　　被叫到名字的虫神浑身一震，只能不情愿的缓缓靠近黄金雕像。
　　“等等，好像真没事了。”
　　虫神能够通过“气”感知敌人的强弱，而现在，他面前的金雕像，好像真没有生命气息了。
　　难道说？
　　虫神立刻意识到，这是一个机会！如果能够把一拳超女吸收，他就要无敌了！
　　吸收！
　　想到这，虫神不再犹豫，从背后伸出一条马桶塞子形状的尾巴，张开尾巴末端，变成圆筒口，将黄金雕像盖住，吸入体内。
　　成功了！
　　虫神放声大笑，仿佛看到了美好的未来：
　　通过吸收一拳超女的力量，他一脚就能把那个嚣张的爆星大爷踩在脚下，让那家伙知道，怪人联盟只能有一个大爷，那就是他虫神大爷！
　　以后什么宇宙霸主，什么意见欲，都只能给他擦皮鞋。
　　至于神犬，更是只配做他的宠物，吃点狗粮。
　　对的，对的！
　　虫神开心的都要流口水了，可就在这时，它忽然感觉肚子一痛。
　　胀！疼！痛！
　　几乎在感觉到不对劲的一瞬间，虫神的肚子就轰然炸开，变成了一地血水。
　　一拳超女嫌弃的声音响起：“咦~好恶心，嗯？我变黄金了？”
　　血肉意见欲傻了。
　　他不是不能接受黄金诅咒被破解。
　　比如，这一招如果打在从神话三国进修回来的救世主身上，多半会被判定级超强的加护直接无效。
　　又比如，打在五个脑袋的特战队长身上，即便身体被黄金化，只要特战队长还有一个脑袋在其他地方，就可以借助核心复活。
　　再不济，打在体型特别大的目标上，比如那个油巨人，因为力量有限，无法全身黄金化，也是没问题的。
　　作为慈航人，意见欲身经百战，什么场面没有见过？
　　但眼下这个场面，他是真没有见过：“什么叫金子动起来了？”
　　从科学的角度来讲，金子的延展性很强，这也是普通人拿到金子，会咬一下，看看能不能咬出痕迹的原因。
　　对于一个强爆砖级来说，金子在其手里，就跟橡皮泥没什么区别。
　　而黑级怪人虫神的胃，可是能抵抗S级英雄人造人强地表级攻击而不破碎的。
　　但事实却是，虫神被金子捅穿了。
　　这其中的荒诞程度，不亚于蚂蚁咬了鲸鱼一口，把鲸鱼咬死了。
　　血肉意见欲给一拳超女展示了慈航式判定。
　　一拳超女反手给意见欲展示了都市式数值。
　　“大叔，你是好人啊！”
　　一拳超女眼神上挑，两只手放在前面的长刘海，捋了半天，直到手中只剩一根头发，随后猛地一揪。
　　得~~~的一声。
　　一拳超女看着手中的黄金头发，兴奋道：“下个月的房租有着落了。”
　　怪人们面面相觑，说出来很惭愧，但这确实是战斗开始后，怪人联盟第一次对一拳超女造成伤害。
　　这是意见欲的一小步，却是整个怪人联盟的一大步。
　　至少掉了根头发，不是吗？
　　“等一下，如果我多揪几根，下辈子不是可以顿顿吃火锅了吗？”
　　就在一拳超女考虑要不要去理发店，剃个光头的时候，她手中的黄金头发忽然失去光泽，变回了黑色的原样。
　　黄金诅咒，被破解了。
　　然而，此时最难过的人，并不是黄金诅咒的主人意见欲。
　　“不！！！！”
　　撕心裂肺的尖叫传遍四周，一拳超女此时的脸色，比名画《呐喊》还要扭曲。
　　她，抑郁了。
　　众怪人你看看我，我看看你，意思很明显。
　　“一拳超女心态崩了，不去偷袭吗？”
　　但排行前五的怪人基本都在地上等血肉复活了，要偷袭，也只能排行前三的上。
　　硫磺的气味在空气中弥漫开来。
　　神犬张开了嘴，作为一只四十米高的黑色泰迪犬，它有六只脑袋，每只狗头都带着诡异笑容，让人不寒而栗。
　　先回眼神，再回头。
　　神犬鼻孔喷出灼热的白气，当它所有头颅都对准一拳超女时，六道巨型光炮便从嘴里喷出：“汪！”
　　轰的一声。
　　一拳超女被光炮覆盖，当场掀了一个跟头。
　　这是本次战斗，第一个把一拳超女推离原位的怪人。
　　奥网通过天上的卫星，能看到这六道能量洪流，从2区开始出发，摧毁一切，足足推了四万公里，直到4区才停下来。
　　太强了。
　　S前二和S英雄是断档存在，黑级前三和后面的黑级怪人也是断档。
　　然而，烟尘中，一个身影缓缓出现。
　　一拳超女掐着腰，用无奈的语气教训道：“哎哎！小狗你怎么咬人啊？”
　　这是不允许的，这是不可接受的。
　　一拳超女抬起腿，一记窝心脚踢出：“十元脚！”
　　咚的一声巨响。
　　神犬根本来不及反应，整个身体就踢翻在地，六个脑袋全部吐血，就跟吃了火龙果一样鲜红。
　　看到这一幕。
　　剩下的怪人都说不出话来。
　　一方面，他们是在为一拳超女的强大感到震惊，黑级前三的怪人，居然被一脚撩翻了？
　　另一方面，他们也觉得神犬真不愧是黑级前三，居然挨了一发十元系列的攻击，还没有化成血雾？
　　“呜呜呜呜。”
　　低沉的呜咽声响起，神犬夹紧了尾巴，直接一个翻身，将自己最脆弱的肚皮露了出来。
　　在狗界，这种姿态只能证明一件事，那就是老大，我服了。
　　“够了。”
　　宇宙霸主之所以一直做俯卧撑，没有出手，就是在各个方面观察一拳超女的弱点。
　　而他的结果是：
　　防御、续航方面，一拳超女没有缺点。
　　攻击方面，攻击力是没有问题，但没有群体攻击，算是有一个小短板。
　　速度方面，不会飞，不会瞬移，但其恐怖的弹跳力和爆发力，也足以打下任何高空的目标。
　　气运、智慧、成长无法判断，
　　最弱的是体型、判定和特技，体型太小这个就不说了，一拳超女最大的短板就是没有特技，只会普通攻击。
　　说白了，就是劲大。
　　所以，要从这个方面下手。
　　“这一次，我将全力以赴。”
　　宇宙霸主猛地发力，身上的铠甲碎裂一地，而他的气息相较于之前，瞬间暴涨数倍。
　　奥网那双机械眼睛死死盯着宇宙霸主：“原来那件战衣并不是强化衣，而是抑制力量的负担？”
　　这还没有完。
　　宇宙霸主持续爆发能量，整个人体型变成一百米以上：“第一形态！”
　　六边形战士，在体型这一方面，绝对不会有短板。
　　一拳超女抬着头，不耐烦道：“你变身结束了吗？我急着去超市买东西，可以开打了吗？”
　　当然没有！
　　宇宙霸主在变大之后，身形开始剧烈缩小，而在这次变身之中，他的力量又翻了好几倍：“第二形态。”
　　接着：“第三形态。”“第四形态。”“最终形态。”
　　每次变身，宇宙霸主的力量都会剧烈增强，到最后一个形态时，他紫色的皮肤，已经变成了金黄色：“黄金100%解放状态。”
　　一拳超女打着哈欠：“终于结束了。”
　　“等一下。”
　　宇宙霸主将自己的白色拳套戴上，随后，打了一个响指，白色拳套变成了蓝色，而周围的环境也突然变化，来到了一片荒芜。
　　都市42倍地球的体积，确实够强，但还不足以让两个爆星级强者尽情战斗。
　　所以宇宙霸主便用拳套的空间能力，将两人传送到了这颗星球上。
　　宇宙霸主用意念告诉一拳超女：“这里是都市星系最大的行星，大约是都市星大小的五百倍以上，在这里，温度负100度以上，普通人只需要站一秒，就会被大气压压成一张饼，足够让我们放手战斗了。”
　　没有氧气？
　　一拳超女捂住鼻子，看向都市星的方向，显然是在计算一会胜利后，应该如何回到都市。
　　居然完全没把我放在眼里吗？
　　宇宙霸主食指一伸，指尖射出一道光：“即死光束！”
　　名字越短，威力越狠。
　　之前在24区，宇宙霸主便是用这一招，杀掉了怪人联盟一半以上的黑级怪人。
　　而在被即死光束击中后。
　　一拳超女的脸上出现了一道红印。
　　破防了。
　　刚赶到战场的血肉意见欲睁大了双眼：“这就是宇宙霸主的全盛实力，如果这一招打在都市上，光冲击波，就能把都市的人口清空百分之九十九。”
　　一拳超女学着宇宙霸主的样子，用意念传声道：“我还是第一次遇到能够和我五五开的怪人，大叔，你比上次厉害多了啊。”
　　那当然了！
　　宇宙霸主拳套变红，一拳挥出，将一拳超女击飞，一下子推出了一万公里。
　　而当一拳超女即将落地的时候，宇宙霸主已经用拳套的空间能力，提前守在落地点等候了。
　　砰的一脚。
　　一拳超女再次被宇宙霸主踢飞。
　　“爽！太爽了！”
　　“这种感觉，才是我想要的战斗！”
　　就这样，宇宙霸主跟打乒乓球一样，把一拳超女拍来拍去，其速度之快，以至于星球的每一个角落都是他的残影，好像有无数分身似得。
　　而看着宇宙霸主占尽上风，血肉意见欲却露出了担心的表情。
　　在刚刚，他敏锐捕捉到，一拳超女产生了喜，是那种将遇良才，棋逢对手的喜悦。
　　然而在交战中，那丝喜悦很快就消失了。
　　血肉意见欲当然不会以为，是一拳超女被宇宙霸主打怕了。
　　真正让一拳超女不开心的原因是：“这就是你的全部实力了吗？太弱了，你不是我要找的对手。”
　　什么？
　　在宇宙霸主惊讶的眼神中。
　　一拳超女身形骤闪，忽然冲到他的面前，双手快速挥动，无数记拳头如暴雨般轰出：“连续百元拳。”
　　拳影交织下，宇宙霸主根本来不及闪避，在一瞬间被击碎了上万次。
　　“我还不能输！”
　　宇宙霸主咆哮着，将所有血肉快速重组，又恢复了上万次。
　　看来，只能使用那一招了。
　　宇宙霸主双手高举，一对手套发出七彩炫光。
　　一拳超女见状，立刻摆出出拳的姿势。
　　然而，就在血肉意见欲觉得，宇宙霸主会释放一个超巨大的能量炮时。
　　“现实泯灭！”
　　啪！
　　宇宙霸主两只手这么一拍。
　　这个比都市大500倍的行星便化成了灰烬，从现实层面被抹除了！
　　这这这！！！
　　血肉意见欲惊呆了，他一直以为宇宙霸主的终极大招，是从胸口射出，足以毁灭星球的超行星破坏炮。
　　可直到现在，他才知道:“因果抹除，现实修改，原来老大你是法师啊？”
　　“对。”
　　近战只是宇宙霸主小小的个人爱好，法师才是他的专业。
　　宇宙霸主看着释放大招后，如枯木般坏死的身体道：“还好我每天都做俯卧撑锻炼身体，不然这招消耗的生命力，就足以把我活活抽死了。”
　　就在宇宙霸主发表获胜感言的时候。
　　血肉意见欲忽然感到一丝震动，他扭头看去，只见在太空之中，一拳超女正在通过放屁的方式，用屁动力喷气，朝着二人飞速逼近。
　　不是，姐们。
　　吃了一发超爆星级别的现实抹除，这都没死？？？
　　这实力，就算去参加慈航市外的神选肘击大赛都够格了！
　　“千元拳。”
　　一拳超女一招下去，宇宙霸主又美美化成血雾遁走了。
　　而下一个倒霉的，就是意见欲。
　　眼看拳头离自己只有0.001公分，意见欲没有反抗，没有逃跑，而是用能力，把身体化作了金子。
　　金像被打烂了，就不值钱了。
　　一拳超女连忙收手。
　　而就在这时，意见欲笑了：“你刚刚想把金子带走，对吧？”
　　欲望的黑水瞬间覆盖一拳超女全身。
　　意见欲发动能力，将这尊惹不起的瘟神丢进了深渊！
　　此时在深渊。
　　某只被砸中的远古混沌不朽深渊生物忽然哈气:“谁乱丢东西喵，有没有公德心喵第250章银色替身
　　亚特兰蒂斯，都市最大的海洋。
　　在狂徒的带领下，陈风一行人乘坐潜艇，来到了离谱事务所的基地，这里由多个相互连接的、不同大小的球形耐压舱构成，表面铺满了防探测的特殊合金，足以躲过任何电子设备的扫描，不被公司发现。
　　陈风看了一下电子屏幕，好家伙，足足下潜了两万米。
　　“丫够深的。”
　　现在陈风知道海底人的老婆为什么会在海底十万米走丢了。
　　陈风问：“这么深的海底基地，得雇不少人吧？”
　　狂徒憨憨道：“一个。”
　　陈风惊了：“一个？”
　　狂徒点头：“对，七科科长战神回家，发现自己的妻子儿女在都市只能住狗窝，一怒之下，叫来十万士兵，在海底盖了座房子。”
　　陈风下意识嘴贱道：“我还以为是给自己也盖了座狗窝呢。”
　　从基地侧面的对接舱进入，首先来到的是生活区。
　　陈风看到了不少熟人。
　　比如在食堂大快朵颐的二科科长大胃袋。
　　这家伙放着餐桌上的什么鱼子酱龙虾沙拉，菲力牛排不吃，左手拿着大饼卷肉，右手扒拉猪脚饭，猛干：
　　“味真足！”
　　一科科长魔鬼训练人在健身房观看健身视频。
　　电视里传来专家的声音：“第二个不能在健身吃的东西，哑铃，虽然哑铃可以补铁，但你把它吃了，我们练什么？”
　　魔鬼训练人忍不住附和道：“是啊，练什么？”
　　陈风刚想打个招呼，却看见海底人的女朋友，五科科长哭唧唧的跑过来问道：“社长，我们家那口子呢？”
　　魔鬼训练人来了勺蛋白粉：“可能是去游泳健身了吧？”
　　海底人老婆委屈极了：“游泳？我不怕社长您笑话，前几天我看见有一只雌海豚，在基地外游来游去，跟我家那口子眉来眼去，然后他就不见了。”
　　魔鬼训练人的脑仁显然不能处理这么复杂的事情：“神马意思？”
　　子非鱼，安知鱼之乐是吧。
　　陈风看向奇葩先生。
　　奇葩先生被盯得发毛：“看我干什么？”
　　陈风：“没什么，我就是单纯觉得你们两个喜欢草鱼的，可以交流一下。”
　　奇葩先生是懂生物的：“可我不喜欢草鱼啊，草鱼刺多，你要想吃鱼，还是鲈鱼比较好。”
　　“我说的草，不是名词。”
　　陈风对离谱事务所幕后的老板更好奇了，能收集那么多神奇宝贝，这家伙也是个人物。
　　在七拐八拐之后。
　　陈风一行人来到招待室，推开门，事务所的幕后老板金已经等候多时。
　　这是一名四十岁左右的中年男子，穿着蓝色大衣，身材高挑而纤细，留着络腮胡子，一双浅蓝色的眼睛炽热如火，像是要毁灭一切。
　　金一开口，就让人想要喷出来：“我听说你们想草了公司？”
　　是这个意思，但有必要这么直接吗？
　　陈风看向罗德罗曼两兄弟：“我们跟公司有亿点小仇。”
　　金哈哈大笑：“这世界上想草翻公司的人多了，为什么选择我们？”
　　陈风送上一个马屁：“因为你们是最强的，而且，我听说你们想改变都市。”
　　提到妹妹。
　　金这次没有说脏话：“不是改变，是拯救，这个都市病了，银想治好它，虽然她失败了，但离谱事务所会继承她的梦想，继续前进。”
　　真心话系统还在运行，所以这是真话。
　　但为什么总觉得哪里不对呢？
　　陈风问：“那你打算怎么做？”
　　金咧嘴笑道：“机械重工有十二颗超级炸弹，只要你们帮我搞到手，我保证把四大公司和那些畜生圣地人，一起草到天上去。”
　　陈风：“四大公司的大厦可是合金做的，你那炸弹能行吗？”
　　金摸着胡子道：“放心，那个炸弹很他妈带劲，就算是S级英雄，都草的死。”
　　罗德：“这计划我喜欢。”
　　苍穹之光：“风，我们终于可以向机械重工报仇了。”
　　大家都很满意，只有陈风忧心忡忡。
　　S级英雄都是弱爆星了，能炸死他们的炸弹，不会把整个都市星都崩上天吗？
　　陈风问道：“什么时候动手？”
　　金表示别急：“先等怪人联盟和英雄协会打个两败俱伤再说，你们也不想偷炸弹的时候，遇见S级英雄吧？”
　　看来都市也不全是傻子。
　　早在听到英雄集合广播的时候，陈风就在想，如果他是怪人联盟，根本不会和英雄协会硬碰硬，而是在路上埋伏好，将赶来的英雄挨个击破。
　　这一点，他能想到，身为慈航人的意见欲肯定也能想到。
　　陈风总结道：“所以你的方案是趁他们打架的时候，把炸弹偷出来，怪人联盟赢了就炸怪人联盟，公司赢了就炸公司？”
　　金鼓掌道：“说的太他妈的对了。”
　　作为救世主的前挚友，陈风问道：“如果炸弹没炸死，你有没有备用方案？”
　　金眼神里闪过一丝不爽：“备用方案？不需要。”
　　这么自信？
　　陈风提议：“我有一个方案，在怪人联盟和英雄协会狗咬狗的时候，我们可以把世界技术也搞到手。”
　　啪！
　　金突然一拍桌子，暴怒道：“你他妈在教我做事？”
　　说完，金似乎意识到不太妥，于是道歉道：“不好意思，刚才情绪有点激动，你刚刚说什么？”
　　陈风好像发现问题在哪里了：“这家伙，不会被复仇冲昏了头脑，准备炸毁整个世界给他妹妹陪葬吧。”
　　真心话系统还在运行。
　　陈风知道自己只要问，就能得到真相：
　　“你是不是准备毁灭世界？”
　　“是，既然被你发现了，那就只能灭口了。”
　　但眼下，双方有共同的敌人，还不是撕破脸的时候。
　　更何况，那个炸弹就算能把整个世界崩没，陈风一个回溯就可以解决，但血肉怪物不吃回溯，被炸死就真的炸死了。
　　所以，可以利用。
　　陈风没有揭穿对方的谎言，反而顺着说道：“我们可以帮你搞到炸弹，但你总要给点好处吧。”
　　“你应该知道银曾经是艺术学院副院长吧？”金打了一个响指，服务机器人便推着红酒和杯子进来了，“我手里有将怪人制成武器的神备技术，和让人觉醒替身守护灵的陨石箭，只要你帮我搞到炸弹，直接送你。”
　　要觉醒替身了吗？
　　陈风记得在模拟器单挑的时候，零号是没有开过替身的。
　　也就是说，不仅是500积分的初代赤红，那个保底50积分以上，能够让人交换灵魂的替身银色镇魂曲可能也丢在这了。
　　想到这，陈风呼吸忽然急促：“成交。”
　　金倒了两杯红酒：“这可是2区特产的干红，祝我们合作愉快第251章王从天降，愤怒狰狞
　　陈风摆了摆手，推开了酒杯。
　　作为一个慈航人，他从来不喝陌生人送来的食物和水，尤其是在刚到都市时，陈风只是摸了香水瓶，就被影放倒之后，他现在连陌生人递过来的酒杯也不碰了。
　　万一酒杯上有看不见的纳米机器人呢？万一酒杯上有接触就能触发的毒素呢？万一酒杯是某个诅咒道具呢？
　　出了会议室。
　　看二科科长大胃袋还在狂吃大饼卷肉。
　　陈风好奇道：“哥们，这里有那么多鱼子酱，黑松露，龙虾牛排，你怎么不吃？”
　　大胃袋表示：“天天吃龙虾，鱼子酱，我早就吃腻了。”
　　海底是这样的。
　　大胃袋大喊道：“猪脚饭没了！”
　　餐饮主管见怪不怪的走过来，笑道：“二科长，这次加多少？”
　　大胃袋竖起三根手指。
　　餐饮主管诧异：“三碗？科长，就吃三碗，少点了吧？您今天胃口不好？”
　　大胃袋一拍桌子：“少废话，我说的是三吨。”
　　餐饮主管肃然起敬：“三吨？几个人？”
　　“就我一个。”
　　大胃袋一边说，一边剥起蒜来。
　　听到这话，罗德不由咂舌：“三吨，这大胃袋疯了吧？”
　　影也嫌弃道：“吃那么多，怪不得胖的跟猪一样。”
　　陈风听不下去了，连忙呵斥道：“你们懂个屁啊，二科科长可是一个老吃家。”
　　众人一愣：“老吃家？”
　　“对。”陈风指着大胃袋旁边的三个超大桶道：“看到没有，二科长每吨吃的方式都不一样，味道自然也就不一样。”
　　“这第一吨，配的是最肥美的肘子‘头圈’，和豆腐皮包裹的猪肉‘卷章’，不拌饭、不拆肉、不添料，主打的就是一个原汁原味。”
　　“第二吨，用的是四点金，顾名思义，就是肉里有四根骨头，也是最好吃的部位，你看他每碗米都多舀两勺老卤原汁，让每一粒米都裹满卤香，这才叫爽呢。”
　　“不知道你注意没有，二科长的蒜剥完了，一直没吃，为什么？因为蒜味太冲，容易破坏原味，但到了第三吨，就可以用来解腻了，正所谓吃肉不吃蒜，香味少一半，你看二科长还要了例汤，酸菜，这吃法绝对是常年混迹市井、嘴刁会吃的老吃家。”
　　一番话下来。
　　众人对二科长那是佩服之至。
　　而二科长看着油光发亮的桌子，也忍不住打了一个饱嗝，摇摇晃晃道：“走了。”
　　陈风关心道：“兄弟，吃那么多，现在走是不是太急了，要不休息会？”
　　二科长感谢了陈风的好意：“我临时接到一个长期任务，而且还不能带吃的，不急不行啊。”
　　临时？长期任务？
　　陈风敏锐察觉到一丝不对。
　　上周目的时候，他托罗德找到了离谱事务所，当时除了不愿意露面的零科科长外，所有科长都在空闲状态，并且守了星空事务所一周，直到A和百吨王来袭，都没有离开过。
　　现在怎么会突然接到一个长期的任务。
　　如果没有添加任何变量，但是情况却出现了改变，一定是有哪里不对。
　　这一点，陈风已经在英迪娅的事情上遭过一次了。
　　“是离谱事务所，也有防回溯的手段。”
　　“还是因为怪人联盟出现的事情，引起了蝴蝶效应？”
　　陈风可没忘，在亮哥给的出航表里，还有三件事没搞清楚呢。
　　首先就是S1的神。
　　亮哥没有把他列入队友名单，这有两种解释，一，神是敌人，就跟百吨王和A一样，二是不用管神，因为他自己会死。
　　如果是第一种情况，那可真是麻烦，因为神曾经组织过三次英雄集结，干掉过十只黑级怪人。
　　是一个不亚于一拳超女的怪物。
　　接着是前S1的英雄天使。
　　她早在2101年就失踪了，而自那以后，神便取代天使，成了现任S1。
　　官方的说法，是被怪人杀了，但那个怪人叫什么名字，是一点报道都没有。
　　亮哥不可能让陈风找一个死人当队友。
　　所以天使没死。
　　“根据找不到凶手就找利益最大者的理论。”
　　“也许20年前，天使是被神阴了。”
　　最后是天堂阶梯事件。
　　如果说其他两件事，陈风还有头绪的话，那关于天堂阶梯，他是一点破绽都看不出来。
　　从竞技场得到的情报，四老板的芯片，以及机械重工的数据库来看。
　　天堂阶梯事件，就是二老板为了纪念竞技场开业一百周年，举行的庆祝活动。
　　确实，圣地人把一百亿人命当成娱乐的行为很畜生，黑级怪人“油巨人”，或者叫“天堂人”也确实体型够大。
　　但这些不足以让亮哥说一句“千万小心”。
　　要知道，亮哥连单体级的英迪娅都能单防，慈航势力的血肉意见欲搞出了怪人联盟，也只换来了一句“别担心”的评价。
　　那这该死的天堂阶梯，到底有什么阴谋？
　　“要不要抓来竞技场的二老板，问一问？”遇事不决就问小机，陈风将人工智能的芯片插入机器，问道：“小机小机，你帮我搜一下，都市历史上有没有出现过油巨人这样的超大型怪人？”
　　小机开始深度思考：“正在搜寻内部资料库，都市一共出现过三次这样的超大型怪人，分别是森林人，宾客怪还有无人生还。”
　　陈风和影在都市干了三个月的大恶人，所以对都市历史也算有所了解：“那不就是三次英雄集结？”
　　英雄集结，是都市遇到处理不了的超级怪人时，就会召集所有S级英雄一起组队讨伐，就跟现在怪人联盟出现一样。
　　说白了。
　　就跟超英电影里的复仇者联盟和正义联盟一样。
　　陈风好像抓住了一点思路：“小机，帮我把科技大爆炸，历届英雄集结，还有天使失踪的时间整理出来。”
　　“收到！”
　　电子屏幕上出现了一张表格：
　　科技大爆炸，十六个世界技术同时出现，2013年12月。
　　英雄集结1，黑级灾害“楼顶宾至”事件，2035年8月25日。
　　英雄集结2，黑级灾害“极光森林”事件，2059年8月。
　　英雄集结3，超黑级灾害“无人幸免”事件，2080年4月。
　　天使失踪，2101年。
　　“找到问题了。”陈风问影，“有没有发现什么规律？”
　　影：“每个事件期间，大约相差了20年左右？”
　　陈风指着天使失踪的时间道：“对了，如果按照规律，这个时间点，应该是第四次英雄集结，你还记得天堂阶梯事件第一次发生的时间吗？”
　　影：“2121年5月15日。。。。。又是二十年？这会不会是巧合？”
　　在慈航，没有巧合，全是局。
　　陈风对着数据看了半天，恍然大悟：“我好像知道怎么回事了。”
　　【装备增幅：我好像也知道怎么回事了】
　　【每日情报卡了半天，才吐出一句：啊？你知道了？】
　　这时。
　　一位留在基地的战士忽然大声道：“报告！英雄协会和怪人联盟交上手了。”
　　之前说过，离谱英雄社基地表面全是屏蔽信号的金属，所以无法联网的社长们便通过战神和战士心灵相通的超能力传播情报。
　　孤狼闻言，连忙将芯片给陈风送去：“这是十二个超级炸弹的地址。”
　　陈风挥挥手，叫众人离开。
　　奇葩先生指了指自己：“我也要去？”
　　对。
　　陈风：“救世主告诉我，一个基地不能待太久，你该换地方了。”
　　作为地道的慈航人，奇葩先生立刻点头：“说的也是。”
　　影觉得这些慈航人实在是有点过于谨慎了：“这不是离谱事务所的大本营吗？人家住了那么久都没有问题，你们怕什么？”
　　“大错特错！”
　　陈风借用救世主的一句话，告诉影：“有些人不谨慎，我能理解，每个人选择都是不一样的，你没有错，但我只能说，你不是我们的挚友，你是死人。”
　　影：“死人？”
　　陈风点头：“对，就你既不是我的挚友，也不是我的敌人，你只是在慈航活不过一天的死人。”
　　影表示怀疑：“有这么严重吗？在慈航不谨慎就活不过一天？”
　　那当然。
　　陈风嘴里念叨着只有地球人才能听懂的语言：“我宁愿选七武海实力参加顶上战争，拥有影级实力参加第四次忍者大战，拥有特级实力参加死灭回游，也不选拥有一个系统打穿慈航市。”
　　上了岸。
　　陈风将装有地图的芯片给影：“查一查，这十二个炸弹都在哪里，还有芯片里有没有暴露我们定位的追踪器。”
　　影一通操作，一个都市的地图便显示出来：“从一区到十二区，每个地区都有一个炸弹。”
　　还挺分散。
　　陈风决定从简单的开始：“十二区的在哪？”
　　影：“米基利能源公司。”
　　“就是那个供应全都市电能的地方？”
　　联想到机械重工的无限能源技术，陈风瞬间明白金为什么对炸弹有自信了。
　　机械重工的无限能源技术，是通过杀害恒星体，剥取心脏，来为全都市供能。
　　而那些心脏，其实就是太阳。
　　为了妹妹，金要在圣地引爆十二个太阳？这家伙真是疯子。
　　陈风嘴角一扬，忽然想到了一个非常天才的主意：“也许我可以阴一把宇宙霸主。”
　　影催促道：“我们什么时候出发？”
　　陈风表示不急：“先让奇葩先生藏起来，顺便用卫星看看情况。”
　　影无奈道：“你不会是想说，四大公司可能早就投降怪人联盟了，他们打架只是演一出假戏，实则是埋伏起来，等我们上钩吧。”
　　恭喜你，都学会抢答了。
　　陈风满意道：“孺子可教，我宣布，你可以算0.01个慈航人了。”
　　依旧是用四老板的权限接管卫星，在光速摄像机的捕捉下，陈风一行人看到了怪人联盟和一拳超女的高端对局。
　　当看到一拳超女变成汽水也能暴打黑级怪人时。
　　咒术师称赞道：“不错，这么强的力量，可以和我五五开了。”
　　“啧啧，这数值。”陈风看向苍穹之光，下意识忘本道：“阿光。”
　　苍穹之光疑惑道：“喊我有什么事吗？”
　　陈风笑而不语。
　　因为在喊出阿光后，他时停了一下，把后面半句吐了出来：“你不过是生在一拳超女时代的凡夫罢了。”
　　此时屏幕里的战斗越发激烈。
　　一个响指，宇宙霸主和一拳超女都不见了踪影。
　　影以为陈风还不会出发：“你是不是要说，宇宙霸主和一拳超女可能在演戏诈我们？”
　　错！
　　陈风纠正道：“在慈航人方面，你可能快合格了，但在三国人方面，你差远了。”
　　一拳超女可是亮哥特地点出的友军，你怎么敢质疑诸葛丞相的判断呢？
　　影有点生气：“是不是我说什么，都是错的？”
　　错。
　　陈风纠正道：“你这句话是对的。”
　　来到能源公司。
　　陈风二话不说，就是一套丝滑小连招。
　　首先由影出手，将所有装有义体的人瘫痪。
　　然后由宝木出手，让所有人拉一裤子兜。
　　最后，陈风让影把九科科长兜帽的图片放在屏幕上，直接把剩余人帅晕。
　　搞定！
　　陈风一行人冲进基地，通过能源反应，很快就锁定一颗跳动的太阳心脏，它身上插着密密麻麻的电子管道，不断从里面抽取能源，传输到都市的每一个角落。
　　苍穹之光捂住胸口，喃喃道：“这就是无限能源的秘密。”
　　另一边。
　　光速强者的战斗只是一瞬间。
　　在陈风等人动手后不久，血肉意见欲便如闪电般归来。
　　众怪人问道：“神使？老大呢？”
　　血肉意见欲实话实说：“受了亿点伤。”
　　众怪人：“怎么样，严重不严重？”
　　血肉意见欲：“几根头发。”
　　众怪人狂喜：“那不严重，果然老大更厉害。”
　　血肉意见欲看着兜里只剩几根头发的宇宙霸主，没好意思告诉大家真相。
　　众怪人提议：“那我们先处理四大公司吧？”
　　血肉意见欲摆手：“不行，陈风那个比，我了解他，他从来不会放过一个机会，在老大和一拳超女交战的时候，他肯定去偷世界技术了。”
　　众怪人：“那不是正好撞一起？”
　　血肉意见欲摇头：“你们不懂，对付陈风，要不就不动手，一动手，就要确保把他掐死，所以在老大恢复之前，谁也不能送人头。”
　　众怪人：“那就看着他偷技术？”
　　血肉意见欲想了想。
　　决定把百吨王、A还有白夜女王派出去。
　　“这三人没有被血肉污染，回溯一下子，就不属于我们了，还得重新招降，不如送出去当炮灰，如果能打掉陈风一条命，那也算立功了。”
　　于是。
　　在偷到第九颗太阳炸弹时。
　　百吨王从天而降，愤怒狰第252章你才是挑战者
　　作为超级病毒。
　　黑级怪人奥网为陈风设了一个杀局。
　　首先，他让能扛能打的百吨王从天而降，故意弄个大动静。
　　等陈风一行人被吸引出来后，天启状态的白夜女王会突然从空中出现，使用审判，剥夺他们的眼睛。
　　这时，它再控制埋伏在暗处的七个A机体，同时发射能量光炮和恒星耀斑，一轮齐射，必可将失去视力的陈风一行人一网打尽。
　　然而。
　　看着两腿岔开，以雷霆姿势挡在面前的百吨王。
　　陈风二话没说，起手就是时停。
　　“初代赤红！”
　　随着一声大喊，陈风身上多了一件红色的机甲战衣和一把青龙偃月刀造型的能量武器。
　　百吨王高防数值怪，打他没用。
　　陈风启动初代赤红的扫描系统，很快便发现藏在暗处的七个A机体以及在几万米高空待命的白夜女王。
　　“如此拙劣的埋伏，还想阴我陈不阴？”
　　“别逗慈航人笑了。”
　　青龙偃月刀的刀尖由粒子束组成，切地表级的A机体如砍瓜切菜。
　　但即便是被切碎，A机体也可以通过记忆金属进行修复重生。
　　所以，一定要把它们轰得稀巴烂。
　　想到这，陈风没有一丝丝犹豫，果断火力全开：“青龙异次元破坏炮，青龙异次元破坏炮，青龙异次元破坏炮！”
　　当你觉得一个招好用时，就一直用！！！
　　一百点能量，一秒内打光，这就是陈风特有的大招起手。
　　然而这还没完，看着在空中准备释放远程技能的后排白夜女王，陈风一个空间传送，将苍穹之光送了过去。
　　于是，等时停的一秒结束后。
　　【A02，A01，A06，A07，A08机体已损坏】
　　奥网一瞬间失去了五台机体的控制权。
　　至于另外两台机体，也被两位S级英雄，罗曼和罗德缠住。
　　这还不是最惨的。
　　原本是要在后面偷偷放技能的白夜女王，眼前忽然多了一个数值拉满的纯战士。
　　苍穹之光挥着手：“哈喽~”
　　只有百吨王一脸迷茫：“发生什么事了，不是说好了偷袭吗？”
　　真心话系统的一天时间还没到。
　　陈风开口问道：“宇宙霸主快不行了，对吧？”
　　百吨王实话实说道：“没有，宇宙霸主只伤了几根头发。”
　　“那就是只剩几根头发了。”陈风比意见欲还懂意见欲，“按照慈航市的风格，如果宇宙霸主和一拳超女的战斗只是受了点轻伤，他现在应该带着怪人联盟全员拍我脸上了。”
　　之所以没来。
　　只有一种可能，那就是一拳超女把宇宙霸主打爆了。
　　这番对话被A-09的机体听到，通过奥网转述给了意见欲。
　　血肉意见欲汗都下来了：“六六六，连宇宙霸主只剩几根头发都知道？没漏视野，没漏脚步，开没开你自己清楚。”
　　而同样汗流浃背的还有影：“你在出发前，就知道我们可能遇到宇宙霸主？”
　　陈风点头：“对。”
　　影大吃一惊：“那你怎么还那么冷静？”
　　要知道，宇宙霸主可是能一个人击败怪人联盟的存在啊！
　　要是搁平常，陈风是肯定不会解释来龙去脉的。
　　但在真心话系统运作下，他只能将计划和盘托出：“上次宇宙霸主刚落地，就被一拳超女秒了，所以这次就算宇宙霸主能赢一拳超女，估计也是重伤。”
　　时空抗性，有时并不是一件好事。
　　没时空抗性的人，比如上次穿越被杀死的孤狼，兜帽，陈风都可以通过时空回溯救回来。
　　而被血肉污染的宇宙霸主他们，受伤是真受伤，死了，也都是真死了。
　　陈风接下来的话让影不寒而栗：“你想想，宇宙霸主刚重伤赢下一拳超女，我就穿越回去，然后马上再进来，让一拳超女回归满状态，他又如何呢？”
　　影懵了：“回溯还能这么玩？”
　　“这才哪到哪。”
　　陈风表示这只是方案一，对于宇宙霸主过来，他还有备用方案，以及备用方案的备用方案。
　　“太阴了。”
　　现在影终于知道，为什么奇葩先生那么聪明，咒术师那么自大，但还愿意听陈风的话了。
　　这家伙，简直阴到没边了。
　　在两人交流的功夫。
　　咒术师已经站在了百吨王面前：“又见面了。”
　　没有时空抗性的百吨王自然记不住咒术师是谁：“不好意思，我记不住你这样的无名小卒，借过一下。”
　　说着，百吨王一拳挥出：“降维打击！”
　　而咒术师也用一拳回应：“扭曲拳！”
　　双方的拳头接触，一瞬间，空间发出阵阵嘶鸣，从立体被锤成平面，紧接着，又被咒术师一拳扭曲，从平面锤回了立体。
　　百吨王来了兴趣：“有点东西，小子，报上名来，你够资格挑战我了。”
　　既然记不住了，那等于之前的两败不算。
　　咒术师把食指放在嘴前，淡淡道：“你才是挑战者。”
　　永弃所执赊来力！
　　随着咒术师超能力发动，他也开始贷款：“以我以后再也不能使用火之领域，不能使用影之领域，不能使用水之领域，不能使用影之领域为代价，换取那半个领域完成。”
　　什么？
　　一下子永久废掉自己四个技能，甚至还包括复活的水之领域？
　　陈风愣了一下：“我靠，打个架有必要那么下本吗？”
　　但是，即便付出了那么惨痛的代价。
　　咒术师依旧眉头紧锁：“交换失败了，原来还是不够吗？”
　　这让陈风更好奇了：“什么领域，半个换四个，还不给换？”
　　既然不给换，那就只能选其他的。
　　咒术师改口道：“那给我换一个全新的领域出来！”
　　交换成功！
　　随着咒术师彻底忘去四个领域的使用方法，一个全新的领域出现在他的脑海中：“天地为笼，万物皆囚，山河万象纳一域，手下败家尽成兵。”
　　“领域，展开！”
　　刹那间，天地骤然失色。
　　咒术师面前多了十几件物品，有手里剑、假面具、五个颜色的玻璃弹珠、菠菜罐头、小黄书、手枪以及两把长剑。
　　一把仙气萦绕，一把魔气纵横。
　　百吨王乐了：“搞得那么大动静，结果就是变出了一堆没用的东西？我这里还有两烟头，你要不要？”
　　然而，随着身体被领域笼罩。
　　百吨王脑海中多了一些关于领域的信息。
　　咒术师必须要公开自身情报，才能让力量最大化。
　　而咒术师的这个新领域，名为“你才是挑战者”。
　　顾名思义，只要是咒术师认为自己击败过的敌人，都会被变成物品，浮现在咒术师面前，而咒术师拿起物品后，就可以使用一分钟对方的能力。
　　该能力会因为领域，而添加必中效果，但只能以咒术师本人的实力使出。
　　咒术师一把抓起眼前黄色的玻璃弹珠，顷刻炼化：“御土之术！”
　　话音落。
　　十几条几十万米的土龙，咆哮着向百吨王袭来，这正是一线顶英雄土星的看门绝第253章诈败也算败？
　　面对遮天蔽日，俯冲而来的土龙群。
　　百吨王不闪不避，握紧双拳，转动腰部，随后猛然发力！
　　他的人是那么的小，但挥出的力却是无穷的大！
　　只听轰隆一声，随着拳锋接触，那冲在最前面的土龙便从龙首开始，寸寸爆裂，土崩瓦解，化作漫天的泥石雨倾泻而下。
　　接着，是第二只，第三只。。。。。。
　　仅仅只用一双铁拳，百吨王就将十几条几十万米的土龙硬生生轰成了碎渣！
　　这便是降维打击，打遍天下无敌手，打得巨龙变成狗。
　　百吨王呵呵道：“就这？”
　　咒术师笑了笑：“你不会以为结束了吧？”
　　轰隆隆隆！
　　随着土龙被摧毁，数以亿吨计的岩石泥土落下，瞬间将百吨王的身影埋葬。
　　陈风不由咂舌：“这得埋多少米啊？”
　　影也说不出来：“少说有一万米以上了。”
　　弱爆星之间的战斗，真是恐怖如斯。
　　然而。
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　如心脏跳动的沉闷巨响从大地深处传来，随后越来越快，越来越响，最后，轰的一声，一个虎背熊腰，肌肉虬结的身影破土而出，双脚岔开，再次以雷霆姿势立于地面。
　　百吨王拍了拍衣服，尘土簌簌滑落：“强者，就该狠狠羞辱弱者，我说就这，你耳朵聋吗？”
　　此时全世界的表情只剩下一种。
　　陈风喃喃道：“我知道这家伙劲很大，但这劲也太他妈大了点。”
　　面对百吨王的挑衅，慈航第一喷子咒术师根本不怂，竖起小拇指道：“你看你灰头土脸的样子，刚刚那招对我来说，只不过是九牛一毛，百牛一毛，千牛一毛上面的毛尖尖罢了。”
　　影看向陈风，虽然没说话，但表情已经出卖了一切：“这是真心话？”
　　陈风无奈耸耸肩：“我真没关真心话系统。”
　　两人交流的功夫。
　　百吨王已经气炸了，一个猛冲，来到咒术师面前，轰的一拳，却打中了一根木头。
　　“遛狗。”
　　咒术师一边说，一边亮了亮指尖的手里剑。
　　这正是一线英雄“六道忍者”用身体变成木板的保命绝技：替身术。
　　被戏耍的百吨王整个脸都红了：“我要杀了你！”
　　感觉是老叟戏顽童啊。
　　陈风在一旁催促道：“别闹了。”
　　虽然宇宙霸主被一拳超女打的只剩几根头发了，但以血肉怪物那变态的恢复能力，只要不死，恢复全盛姿态也就是一、两个小时的事情。
　　所以，速战速决吧。
　　咒术师表示没问题：“本来还想陪你玩一会，没办法，稍微认真一点吧。”
　　说着，咒术师抓住了那把黑气萦绕的魔剑，对百吨王道：“你可能觉得你很强，但在我遇到的对手里，你只能排第三。”
　　百吨王啐了一口唾沫：“吹牛逼，有种你不躲，挨我一拳试试。”
　　谁也没想到。
　　面对如此无礼的要求，咒术师竟然答应了：“好啊，今天就让你见识一下第一的厉害。”
　　这可是你说的！
　　百吨王双脚一蹬，闪到咒术师面前，一拳轰出。
　　可令人想不到的是，咒术师明明没有动，但百吨王这一拳，居然落空了！
　　这是。。。第一次近战攻击必不中的加护？
　　陈风瞠目结舌：“我靠，救世主？”
　　不对啊。
　　咒术师的领域“你才是挑战者”，必须要求击败过目标，才能转化成宝具。
　　以咒术师那三脚猫的水平，什么时候击败过救世主？
　　难道说？
　　陈风想起，咒术师曾经两次将邪恶救世主的第一条命打出：“打掉一条命，也算击败？”
　　对。
　　咒术师大声道：“如果我和救世主都没有复活，他已经被我杀死了，此乃一胜。”
　　“我有一胜，他没有，此乃二胜。”
　　“我有二胜，他没有，此乃。。。。。。”
　　这是什么狗屁理论。
　　陈风听得都无语了：“你无敌了，兄弟。”
　　然而咒术师还以为陈风在夸他：“我本来就是无敌的。”
　　“无敌你奶奶个腿！”
　　百吨王见咒术师说说笑笑，根本没把他放在眼里，脸上瞬间有点挂不住了。
　　但无论百吨王如何出拳，咒术师都是擦肩而过，毫发无损。
　　第二次攻击不中的加护！
　　近战攻击百分之八十闪避的加护！
　　羞辱，极致的羞辱之下。
　　百吨王彻底破防，大喊道：“我是打不中你，但那又怎样？你也打不动我啊。”
　　“谁说的？”
　　咒术师攥紧拳头，对着百吨王一拳挥出。
　　又是扭曲拳吗？
　　百吨王下意识抬手格挡，然而下一秒，就被一股无法阻挡的力量压成了平面。
　　“这是，我的降维打击？”
　　百吨王躺在地上，彻底懵了：“为什么你会有我的降维打击？我明明没有败过你！”
　　只有陈风知道怎么回事：“咒术师先用领域，复制了邪恶救世主的加护，然后又用模仿的加护，复制了百吨王的技能。”
　　咒术师比了个大拇指：“多谢兄弟。”
　　影这时才反应过来：“原来你一直在旁边解说，是为了帮咒术师公开情报，增加咒术威力？”
　　“不然呢，你以为我在干什么，聊天吗？”陈风跟看傻子一样看着影，“记住，你陈不阴大哥只干两件事，睡觉，阴人。”
　　“现在，我睡醒了。”
　　咣当一声。
　　在陈风的情报加持下，咒术师两拳下去，将百吨王打的比鼠标垫还扁。
　　但即便如此，百吨王依旧没有死，甚至连血都没有流。
　　这就是爆星级强者的防御力。
　　陈风忍不住感慨：“大多数单体宇宙，能出一个爆星级强者就不容易了，而都市居然有那么多。”
　　不愧是数值宇宙！
　　咒术师也知道，在攻防这一块，都市人就没有输过，所以他就没打算杀死百吨王，而是抓住仙剑，甩出一张黄色的符咒。
　　这是！
　　陈风一眼便看出，这是邪修牧昊用来吸取气运的：“天下归一符！”
　　当初，救世主就差点被这张符剥去加护。
　　陈风心里忍不住嘀咕起来：“咒术师什么时候击败过牧昊？”
　　当初。
　　牧昊确实和慈航2.0的气运之子都交过手，而且除了半妖之外，全败。
　　可后来大家都知道。
　　牧昊全败，都是装的，其目的就是为了给各个气运之子标记天罗地网符，阴大家一把，吸取众人的气运助他渡劫。
　　难道说？
　　陈风张大了嘴巴，他现在明白“你才是挑战者”领域中，关于咒术师认为击败的敌人都会被变成物品，有多阴了：“诈败也算败？”
　　对。
　　而且更恐怖的是。
　　领域是相当于咒术师独自开启了一个小世界，在这个小世界里，不必遵循宇宙定律。
　　所以救世主的加护才会失效。
　　所以即便是不属于这个世界的修真力量，咒术师也能使用：“拿来吧你！”
　　咒术师一把抓住，将百吨王的气运顷刻炼化。
　　“不！！！！”
　　“你对我做了什么？”
　　在失去气运之后，百吨王感觉浑身无力，好像身体被掏空，彻底变成了一个普通人。
　　这下他完了。
　　陈风知道，气运这玩意，是不会通过回溯恢复的，所以现在即便是他再用两界穿越切入切出，百吨王也只能做一个平平无奇的普通人了。
　　甚至，可能普通人都做不了。
　　鉴于百吨王平时喜欢把钢卷顶在头上，也许陈风一读档，百吨王就被压成肉泥了。
　　咒术师得意道：“我说了高手不赢第一把，高手不赢第二把，你耳朵聋吗？”
　　话音刚落，在“你才是挑战者”领域中，一个三十吨的钢卷从天而降。
　　百吨王的能力，到手第254章我醒着呢
　　在咒术师分出胜负的那一刻，天空上的战斗也结束了。
　　看到苍穹之光突然出现在自己面前，白夜女王承认，她确实慌了一小下。
　　“刚刚，我被时停了？”
　　“这不可能啊，我的白夜形态明明可以免疫时停，为什么动不了？”
　　在慈航的判定面前，都市一败涂地。
　　“不管了，先解决眼前的麻烦再说。”
　　白夜女王切换至溶解形态，飞了一个粉红色的吻。
　　神备，是从怪人身上提取装备的技术。
　　作为艺术学院的最强打手，白夜女王身上一共有五件神备，其中溶解形态便是从黑级怪人硫酸之爱身上提取而来，其吐出的粉红色硫酸，足以溶解一切物质。
　　啪的一声。
　　硫酸精准命中苍穹之光，然而后者只是恶心的拍了拍，便将酸液全部掸去。
　　没用？
　　这怎么可能。
　　白夜女王哪里知道，苍穹之光的皮肤连太阳都包得住，区区一点溶液根本破不了防。
　　反之。
　　苍穹之光双眼一红，一个热射线便将白夜女王的防护罩破坏。
　　“你敢靠近我？”
　　白夜女王身上长出无数张白色的人脸。
　　这件“尸山”神备来自于一个不断吞噬尸体变大的黑级怪人，其释放的腐烂气息，足以侵蚀任何一个靠近它的敌人。
　　当初在研究室时，爆星大爷和特战队长，便因为太过靠近，被气息腐蚀了一腿一脑袋。
　　然而，无论是溶解形态的溶解，还是尸山状态的侵蚀，都无法伤害苍穹之光半分。
　　如果这里是游戏，大概苍穹之光的头顶会出现生命-1生命-1生命-1的字样。
　　再看苍穹之光，一拳下去。
　　999！
　　白夜女王轰的一下，如炮弹般飞了出去。
　　与此同时，在四区教堂，有一个牧师当场散架，碎了一地。
　　数值相差太大了。
　　白夜女王决定改变策略：“物理攻击打不动，那就从灵魂方面下手。”
　　想到这，白夜女王的双眼变成了深蓝色，准备将苍穹之光的灵魂吸入双眸。
　　可实际操作后却发现，吸不动，根本吸不动。
　　白夜女王从没有见过这么沉的灵魂，那感觉，就像是一只蝼蚁，试图撼动一颗太阳。
　　这小姑娘到底何方神圣？
　　白夜女王被吓得扭身就跑，但一扭头，却发现苍穹之光已经挡在了她的身前。
　　“哈喽。”
　　苍穹之光一个念力，便将白夜女王捏爆！
　　如果让陈风这个慈航人来评判，白夜女王这个受到致命伤害，立刻将伤害转移的技能，比起庞统死亡后，需要时间重生的涅槃加护，简直差太远了。
　　比如同样遇到百阶斗技鬼神降世。
　　吕布一个雷霆大坐下去，连击999，白夜女王最起码要倒欠980多条命。
　　但鉴于能转移十三条致命伤害，也算是个小复活的情况，陈风可以在慈航市，给白夜女王一个NPC的评价。
　　干掉白夜女王后，苍穹之光回到地下，发现深黯假面两兄弟还没打完。
　　罗德手持淬火红刀，一个竖劈，将A09打来的子弹一分为二，质问道：“A！是你抓走了我妹妹，对吗？”
　　奥网翻看着A的记忆芯片：“让我看看，没错，你妹妹查到了机械重工的秘密，所以非死不可。”
　　罗德怒火中烧，冷冷道：“是吗？那我也告诉你，今天你会死在四区街头。”
　　就在这时。
　　奥网忽然做了一个暂停的手势：“等一下，我有话要说。”
　　通过A09的摄像义眼，这里发生的一切都以录像的形式，同步给了意见欲。
　　而看到奥网居然主动给敌人加愤怒buff。
　　血肉意见欲恨铁不成钢道：“我想请问，你当过反派吗？你个傻屌，滚一边，让我来教你怎么玩反派。”
　　三流的反派会对罗德说：“你知道吗，你妹妹在死之前受尽了折磨，她一遍又一遍喊着你的名字，天真的以为你会救她。”
　　然后被爆种的罗德干掉。
　　而慈航的反派会说：“我是超级病毒奥网，我入侵了A的芯片，狠狠地杀死了他，为你妹妹报了仇。”
　　罗德懵了：“啊？”
　　血肉意见欲继续让奥网说道：“我还控制机器人叛变，在机械重工总部大杀特杀。”
　　“啊？”
　　“那帮看你妹妹惨死的嗜血观众，也被神犬一个能量炮烧死大半。”
　　“哦，那谢谢啊。”
　　谁也没想到。
　　血肉意见欲只用一席话语，便让罗德气势全无，整个人仿佛被水淹没，不知所措。
　　有破绽！
　　血肉意见欲抓住机会，命令奥网：“快快！趁他失神，赶紧用你最强的技能干他！”
　　奥网以崇拜的眼神看着血肉意见欲：“这就是慈航市反派吗？学到了。”
　　能量充能的声音响起。
　　A09将能量炮对准罗德：“再见了。”
　　眼看罗德就要被阴死。
　　危机时刻，在一旁掠阵的影及时出手，用动能炮击中了A09的炮管。
　　原来，在血肉意见欲下达偷袭指令的同时。
　　陈风也提醒道：“影，那个A机体要偷袭了，快帮忙。”
　　作为慈航老资历，慈航反派那点阴招，陈风早就门清了。
　　轰的一声。
　　在影的干扰下，能量炮偏移方向，落在罗德脚下，随后产生的爆炸冲击波和热量，将罗德震得浑身是血，浑身都燃起了烈火。
　　趁他病，要他命。
　　A09挥起螳螂刀义体，向罗德砍去。
　　随后，刷的一刀。
　　满状态的A09居然被残血罗德一刀两断！
　　“怎么会这样？你不是重伤了吗？怎么战斗力比刚刚更强了？”
　　A09百思不得其解。
　　它哪里知道，罗德的超能力是烈火焚身：当罗德血量低于一半时，身上会燃起复仇火焰，在这个烈火状态下，罗德的攻击力和攻速都会提高九百九十九倍。
　　“都说了，你会死在四区街头。”
　　刷刷刷。
　　罗德一秒内挥砍出千万次攻击，将A09切成了原子形态，就连记忆金属，都无法恢复。
　　而另一边。
　　A10也将炮管对准了罗曼的脑袋。
　　但罗曼却不慌不忙道：“我最讨厌被人用枪指着我的头。”
　　A10开始充能：“你喜不喜欢，也得死了。”
　　罗曼抬起头：“我赌你的炮管，没有炮弹。”
　　这不可能。
　　控制A10的奥网乐了，他这是能量炮，只要能量充足，就可以发射，哪里需要炮弹？
　　所以，去死吧！
　　A10扣动扳机，可是预想中，罗曼被炮轰碎的场景却没有出现。
　　嗯？
　　什么情况？
　　机体故障了？
　　A10抬起手，用机械义眼看了看炮管，就在这时，一道能量炮以光速射出，将A10和它脑袋里的芯片轰爆！
　　超能力：弹头操纵。
　　罗曼可以控制子弹，炮弹的速度，增加远程枪械的威力。
　　而刚刚，他便是让能量炮的攻速降到了一万倍以下，所以A10才会有能量，却射不出炮弹，而在A10检查时，罗曼又将能量炮提升到了光速。
　　“妹妹，哥替你报仇了。”说罢，罗曼看向领头的陈风，“下一步，我们去哪？”
　　陈风道：“你们赶紧撤就行。”
　　咒术师诧异道：“光九颗炸弹，能从金那里换到陨石箭吗？虽然我没有陨石箭也无敌，但你没有陨石箭，不是太弱了吗？”
　　陈风道：“哦，那个啊，我已经偷到手了。”
　　咒术师大吃一惊：“偷到手了？什么时候？”
　　“就是现在。”
　　此时在3区。
　　竞技场大厦。
　　刚准备逃走，却被陈风堵个正着的机械重工二老板不解道：“你、你怎么会在这里？你不是在四区吗？”
　　“你用卫星偷看我们战斗的事，早就被影发现了。”陈风看着电子屏幕里一动不动的红色战甲，笑了笑：“如果我不诈你一手，你会老老实实待在公司，被我抓住吗？”
　　鱼香肉丝里没有鱼，战衣里也不一定要有人。
　　初代赤红的战衣形态，会给使用者浑身裹上一层红色外壳，除非能打爆初代赤红的防御，否则谁知道里面早就没有人了。
　　“都说了，我陈不阴只干两件事，阴人和睡觉。”
　　“现在，哥们醒着呢第255章坏起来了
　　三区，米基利竞技场。
　　陈风一把将二老板轻松提起。
　　“等一下，你怎么那么轻？”察觉到重量不对，陈风立刻反应过来，“没想到机械重工卖了一百多年义体，但老板却一个义体都没装。”
　　二老板笑眯眯道：“这东西我只卖不碰的，碰了对脑子不好啊！”
　　确实，义体装多了会得赛博精神病。
　　只有穷人才需要出卖健康，用廉价义体换生存与工作机会。
　　想到这，陈风抓住二老板的右手大拇指，一把掰断道：“既然是原生肉身，那就好办多了，不想受折磨的话，就老实回答问题。”
　　十指连心。
　　二老板执政官发出杀猪一般的叫声，大喊道：“别杀我！你想知道什么。。。”
　　本来，这里的话应该是“我都会告诉你”。
　　但在真心话系统的作用下，却变成了“你想知道什么我都会骗你。”
　　此话一出。
　　二老板瞬间呆住：“你有令人强制说真话的超能力？”
　　陈风没有说话，只是伸手，又掰断了二老板的右手食指。
　　在真心话系统的运作下。
　　二老板不得已说出了实话：“我在3区有一个秘密基地，里面有我的芯片备份，只要和我的芯片失去联系一天，就会自动将我复活，而我死后，公司卫星上的天基动能武器系统就会启动，对这里实施爆星级打击。”
　　能当上机械重工的二老板，果然不是一个省油的灯。
　　陈风冷笑道：“演戏演得不错，但想阴慈航人，还差远了。”
　　既然被揭穿了，那就不装了。
　　二老板一改刚才怂包的样子，从口袋摸出打火机，打着，将右手伤口往明火上一凑。
　　滋啦一声响起，随着焦糊味散开，血止住了。
　　整个过程，二老板没有发出一声半分哀嚎，而做完这一切后，他左手整了整领带，彬彬有礼地问道：“你想从我这里得到什么？”
　　这才像一个掌控世界的大人物。
　　陈风开门见山：“天堂阶梯计划，就是飞天计划到底是怎么回事？”
　　然而令陈风意外的是，在真心话的监督下，二老板说的内容，和影在资料库里找到的一模一样：“就是为了纪念竞技场开业一百年，组织的庆祝活动。”
　　陈风问道：“你知道这会害死一百亿人吧？”
　　“知道。”
　　“天堂阶梯计划有没有后续？”
　　“没有，都市一共才两千亿人，杀二十分之一还不够啊？”
　　怪了。
　　没有后续，那就油巨人的强度，怎么也比不上怪人联盟啊。
　　陈风再次问道：“这计划是你想的？”
　　二老板否认道：“不是，是下面人提供方案，我拍板的。”
　　“提供方案的人呢？”
　　“是竞技场的总负责人阿狗，刚刚怪人联盟在圣地大开杀戒，他这会不是跑了，就是死了。”
　　“给我他的地址。”
　　“好。”
　　二老板刚拿出地址，下一秒，场景突变！
　　摆满美酒的私人酒吧，能看到外面，但外面看不见里面的超大落地窗还有豪华休眠舱。
　　二老板疑惑：“这是哪？”
　　“你那个总负责人的员工宿舍。”刚使用完时停的陈风看着私人酒吧，喃喃道：“威士忌，白兰地，伏特加，清酒，龙舌兰，不对劲。”
　　二老板：“怎么不对劲？”
　　陈风：“你那个总负责人已经很久没有住过这里了。”
　　二老板：“可酒吧是干净的。”
　　陈风：“你们这里无限能源，扫地机器人当然一直在工作了。”
　　“那你怎么看出来的。”
　　“这里的酒，都有二十年以上了。”
　　“也许是阿狗喜欢收藏。”
　　“收藏开了一半的酒吗？”陈风拿出喝了一半的酒瓶，“生产日期，2101年，正好是天使失踪的那一年。”
　　“这事跟天使有什么关系？”
　　“反正不是巧合。”陈风将智能芯片插入机器，“小机小机，帮我调取总负责人阿狗的老家在哪里。”
　　小机立刻回复：“收到。”
　　二老板表情怪异：“你连我们公司的人工智能都偷到手了？但我提醒你，这东西很危险，你千万不要让它掌控了机体，否则就是第二个奥网。”
　　话音刚落。
　　两人眼前的场景再次发生变化。
　　陈风直接破开阿狗老家的房子，和永不断电的员工宿舍相比，这里一推开门，就能看见满屋扬起的灰尘。
　　这里也很久没人住了。
　　陈风找到一个附近的邻居问道：“大爷，这里是阿狗家吗？”
　　大爷有点耳朵不好：“阿什么？”
　　“阿狗。”
　　“什么狗？”
　　“阿狗啊！行吧，大爷你先凉快吧。”陈风刚要换人，却听见大爷说道。
　　“阿狗啊，二十年前就死了！”
　　“什么？”
　　这下，轮到二老板吃惊了。
　　打死他也想不到，日日夜夜相处在自己身边，最忠诚的手下，居然是一个已经死了二十多年的人。
　　这简直匪夷所思。
　　相反，在得到天堂阶梯有幕后黑手后，陈风倒是笑了出来：“对嘛，我就说丞相不可能诓我的。”
　　二老板看向陈风：“你的事情办完了，要多少钱，你才愿意放我一马？”
　　陈风说出了那个经典笑话：“你说，是钱对我重要呢？还是你对我重要呢？”
　　“是钱？”
　　“还是我？”
　　“都不对，没有你，对我很重要。”陈风冷笑道，“我有两个朋友，想跟你认识一下。”
　　在摧毁了二老板的秘密基地后。
　　陈风拿到了竞技场的录像。
　　电子屏幕里，一个脸色苍白，黑眼圈，穿着西服，和罗德罗曼有三分相似的少女，正捂着流血的腹部哭泣：“救救我，救救我，肚子疼，我要死了，流了好多血，我流了好多血。”
　　然而，看台上的圣地人却无动于衷，反而大声叫好：
　　“干得漂亮，小妞，你要是能打穿十个怪人通关，我买你当我的四十七任老婆！”
　　“休息时间怎么那么久，快放怪人出来！”
　　可能意识到自己要死了，少女看向屏幕，仿佛知道哥哥会来找她一样，说道：“哥哥，我爱你们。”
　　刷！
　　罗曼脸色阴沉，一把将火刀拔出：“我要一刀刀活剥了这个畜生！”
　　二老板此时再也没有之前的冷静，慌张道：“你们不能杀我！你们可是英雄！就算我有罪，你们也应该把我交给法院审判。”
　　根本没有这个义务。
　　陈风拦住了愤怒上头的两兄弟：“等等。”
　　二老板像是抓住了一线生机，连忙道：“对，人死不能复生，我愿意帮你们对付怪人联盟，给我一个重新做人的机会，我会赎罪。”
　　“你可能误会了。”
　　陈风可不是蝙蝠侠，没有不杀原则。
　　对坏人宽容，就是对好人残忍。
　　陈风的意思是：“不能就这么便宜他。”
　　罗曼不解：“有什么比凌迟还痛苦吗？”
　　那当然了。
　　陈风叙述道：“按照慈航的折磨手段，首先，应该把他的皮扒了，扔到玻璃纤维和痒痒粉中，接着，把他全身涂满蜂蜜，放到一个满是红火蚁的玻璃笼子里，最后，在笼子设置一个治愈术，别让他死了。”
　　一番话下来。
　　就连身为仇人的罗曼兄弟，都有点释怀了。
　　这就是慈航人，当年撒旦约了半个月才能上一堂陈风的网课。
　　在陈风等人疯狂搞事的时候。
　　另一边。
　　血肉宇宙霸主也睁开了眼。
　　血肉意见欲暗自心惊：“五分钟，就从耗光血肉能量，只剩几根头发的状态，恢复了全盛实力，这也太变态了。”
　　就在血肉意见欲提议要去干陈风的时候。
　　他感觉到了一股不对劲的欲望。
　　杀意。
　　宇宙霸主，想杀我？
　　几乎是一瞬间，血肉意见欲就被宇宙霸主抓住了脖子：“老大，你疯了？”
　　血肉霸主冷冷道：“这是菩萨的命令。”
　　菩萨的命令？
　　血肉意见欲百思不得其解：“菩萨大人还在封印之中，除了她老人家，还有谁能突破两界穿越系统的封锁，传信息进来？”
　　此时在宇宙之间的虚空夹缝。
　　英迪娅以同样姿势，扼住神话诸葛亮的脖子道：“那当然是我了，难道诸葛亮啊第256章慈航4.0的强度
　　三秒前，虚空夹缝。
　　作为宇宙与宇宙之间的中间地带，虚空夹缝浩瀚无边，漆黑如墨，除了足以撕碎爆星级强者的空间乱流，什么也没有。
　　英迪娅看着拦在眼前，羽扇纶巾的男子道：“又见面了。”
　　诸葛亮也礼貌道：“别来无恙。”
　　直到离开神话三国，恢复了全部实力。
　　英迪娅才从菩萨那里得知，诸葛亮的判定和智慧，全都破了多元级。
　　“小瞧你了。”
　　“没想到一个小小的爆国级宇宙，居然有人拥有智慧神性。”
　　“但千不该，万不该，你不该出来。”
　　英迪娅话音刚落。
　　就看见前方浮现乱石八九十堆，正是当初诸葛亮用来拖住血肉曹操的乱石八阵。
　　丞相那磁性的声音响起：
　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”
　　浓白色的雾气将英迪娅缠绕，如果不懂破阵之法，入阵者就会迷失方向，再也逃不出去。
　　然而，英迪娅却掏出了一张牌。
　　牌上画着一张手持两根棍子的跳舞女子，四周是象征着四大元素的狮子、飞鹰、天使和牛。
　　塔罗牌，世界。
　　一瞬间，英迪娅的体型开始剧烈膨胀，从一米七的人类，一下子变得比城市还大，国家还大，行星还大！
　　六边形之体型。
　　石门八卦阵可以让人迷失方向，也就是说，只要入阵者一秒跑的距离不超过八卦阵的大小，那八卦阵就可以让入阵者一直绕圈圈，到死都出不来。
　　可如果，入阵者的大小比石门八卦还大呢？
　　英迪娅看着眼前不足她指头大小的石门八阵道：“原来只有一个大陆大小吗？太让我失望了。”
　　在爆国级的神话三国宇宙，能够笼罩整个三国的石门八阵，确实够用了。
　　可在其他宇宙，这点范围，连都市的一线英雄都困不住。
　　英迪娅告诉诸葛亮：“土包子，我来给你科普一下吧，一秒360米是音速。”
　　“一秒299792458米是光速。”
　　“一秒能走完光走一年的距离是光年。”
　　“一个可观测的宇宙，大约要让光走930亿年。”
　　“我的速度没过单体，但一秒也可以走20个观测宇宙。”
　　拿一个大陆大小的阵法，想困住英迪娅。
　　约等于用一个矿泉水瓶，想要困住整个银河系。
　　“我是你完全无法理解的高维生物。”
　　“你现在知道我们之间的差距了吗？”
　　说罢，英迪娅额头上的眼睛忽然射出一道血光。
　　这正是英迪娅之前施展过的未来寂灭神光，只不过这一次威力比在神话宇宙的爆国版本，大了无数倍。
　　“你的计谋被识破了。”
　　诸葛亮一挥羽扇。
　　一个进度条便出现在两人面前。
　　英迪娅气笑了：“又来？”
　　加护看破：诸葛亮可以用十五秒的时间思考，是否用一层斗气化解一次多元以下攻击，在思考结束之前，诸葛亮与周围人都不能进行下一步行动。
　　三国在判定这一块，没输过人，所以即便是单体级的英迪娅也得被定住。
　　可范围呢？
　　正如天下第一武力的吕布，可以时停一个城的范围一样。
　　同样作为天下第一智力的诸葛亮，也可以时停一个城。
　　这个距离，在数值低的神话三国宇宙，当然够用了。
　　但英迪娅此时的体型比星球还大。
　　定不住！
　　这就是六边形之一“体型”的重要性，在慈航，偏科就要挨打！
　　没有办法，为了保命。
　　诸葛亮只能用谋看破，化解了未来寂灭神光。
　　谋看破最恐怖之处，便是没收对方技能后，对方的技能会进入冷却，并且消耗的力量不会返还。
　　可被没收了大招，英迪娅根本就没有感觉。
　　在她旁边有一张塔罗牌，上面画着一名骑着马的孩子。
　　太阳塔罗牌，代表生生不息的能量。
　　“未来寂灭神光，未来寂灭神光，未来寂灭神光。”在太阳的帮助下，英迪娅一瞬间释放了上万发未来寂灭神光，“你随便看破，无所谓的。”
　　六边形之一“续航”，虽然慈航之间的战斗，往往是一秒，一微秒，一毫秒就分出胜负了，但这并不意味着，大家不能急头白脸打个几万年。
　　诸葛亮立刻撑起加护：“天有八门，地有八方！”
　　加护八阵！诸葛亮受到的攻击，有二分之一概率免伤。
　　当然，面对一万次攻击，光八阵肯定不够。
　　“以今日之时局，唯以此策解之。”
　　加护演策：诸葛亮可以模拟推演未来的结果。
　　这样他就可以让每一次八阵加护，都抽到二分之一的免伤。
　　可在场能预测未来的人不止诸葛亮一个人。
　　英迪娅算了算：“哦，你极限可以推演6234万次，也就是6234万次免伤？”
　　这个数值，可以把神话三国的数值怪吕布活活累死。
　　然而英迪娅一瞬就给破了：“那只需要打你6234万零一次，就行了，对吧？”
　　这就是数值的魅力。
　　硬要说的话，诸葛亮和英迪娅就像是打牌比大小，诸葛亮的智慧比英迪娅高，可以看穿英迪娅要出什么牌，但诸葛亮手里的牌都是三三四四。
　　而英迪娅有一吨王炸。
　　比吧。
　　英迪娅笑了：“就算你能料到我所有行动，那又如何？在绝对的力量面前，智谋，又有什么用？”
　　回应英迪娅的，是一道血光。
　　轰的一下。
　　英迪娅的身形瞬间炸开。
　　这便是诸葛亮最强的四个加护之一，智哲！
　　智哲，限定技，诸葛亮可以复制对手一个技能，以原来的威力射出。
　　这个加护看似很一般，感觉还不如咒术师的领域好用。
　　可该加护的判定级是弱多元级！！！
　　也就是说，战帅那个宇宙的弱多元神“奸奇”，“恐虐”的技能，诸葛亮也能复制！！！
　　然而，慈航第一课是复活。
　　在英迪娅死亡后，虚空中很快就出现一张卡牌。
　　上面，死神骑着白马，即便是外行也能看出来，这是塔罗牌中的死神。
　　只要这张牌不被击破，英迪娅就能无限复活。
　　说是无限，可能有点夸张。
　　就像爆砖级的无敌和爆国级的无敌，肯定不是一个强度一样。
　　所有的机制，都要依托于数值存在。
　　如果能短时间内击破英迪娅上亿次，也许死神牌的力量就会耗尽，也说不定。
　　英迪娅看着诸葛亮：“以你的实力，能拖住我两秒，已经做的很不错了。”
　　未来寂灭神光射中诸葛亮，但诸葛亮却没有被抹除。
　　这是加护大雾：一生限定七次，在开启大雾后，诸葛亮免疫除雷属性外的所有多元以下攻击。
　　又拖了一秒。
　　英迪娅将诸葛亮抓住，问道：“这有什么意义呢？”
　　“实话告诉你，我在菩萨的核心神选里，排行第九，比我厉害的还有八个，其中有三个六边形单体，就你这点实力，还想跟陈风一起参加42号宇宙的神选之战，别做梦了第257章哀兵必胜
　　琴声铮铮作响。
　　这正是诸葛亮的防御加护“空城”：若诸葛亮没有斗气，则无法被敌人攻击。
　　“等会再慢慢收拾你。”
　　英迪娅知道不能再拖了。
　　虽然只过了三秒，但以两界穿越系统和时空神性的速度，也足以让陈风穿越好几回了。
　　先看看情况如何了。
　　随着英迪娅第三只眼睁开到最大。
　　都市宇宙的过去，现在，将来，全部化作讯息涌入她的脑海。
　　其中就包括血肉意见欲对她的吐槽：“未来元君，加入菩萨前只不过是一个搞占卜的江湖女骗子，凭什么也能拿到神性？”
　　敢嘀咕我？
　　英迪娅气炸了，恨不得让宇宙霸主动手，将意见欲大卸八块。
　　但好在她忍住了。
　　“英迪娅，你是聪明人，要以大局为重，不要和这种蠢货计较。”
　　“眼下最要紧的事还是对付陈风。”
　　英迪娅继续看去，随后便发现了一个问题：“为什么从2013年起，35、59、80都有一段历史空白无法查看？”
　　诸葛亮插话道：“有什么看不懂的，你可以问我。”
　　“闭嘴！”
　　英迪娅三只眼睛炯炯有神，开始推演未来。
　　“这家伙躲在哪呢？”
　　随着时空神性的不断消化，陈风比起神话三国那时候更难观测了。
　　但没有关系，陈风牛逼，不代表他的队友也牛逼。
　　通过占卜陈风的队友奇葩先生，英迪娅很快就找到了众人藏身的位置。
　　“居然在24区？”
　　最危险的地方往往是最安全的地方，如果不是遇到英迪娅这个全图狗，谁能想到，陈风居然会把奇葩先生安置在怪人联盟的老巢。
　　这是何等的天才！
　　而且，这个位置是临时选的，每隔一天就要更换，防止暴露。
　　这是何等的谨慎！
　　然而再谨慎的天才遇到全图挂，也是一点招没有。
　　英迪娅扫视一圈，隔着宇宙，就给众人的弱点全部开盒了：“陈风和苍穹之光不在，是用超级炸弹交易陨石箭去了。”
　　“罗曼可以操纵弹头，所以不能让奥网使用能量炮和枪械。”
　　“罗德重伤后会触发九百九十九倍增伤，所以必须秒杀。”
　　“咒术师的领域必须公开且大声喊出，可以考虑打断。”
　　“影全身由机械组成，可以让超级病毒的奥网入侵。”
　　“奇葩先生这生物天赋，啧啧，还好没有战斗力。”
　　“这怎么还有一个爆星级幸运的家伙？”
　　虽然幸运值很高，但宝木攻防只有爆墙级，自然不会被英迪娅放在眼里。
　　“第一次战斗推演，开始！”
　　英迪娅看向未来，在这个时间线里，她将众人的弱点以及秘密基地的位置，都告诉了怪人联盟。
　　于是。
　　在陈风和苍穹之光走后。
　　一个时停领域，瞬间笼罩所有人。
　　是黑级怪人究极生物出手了！
　　“九秒内，足够我杀死你们一万次了！”
　　其实不止是究极生物，由于其余怪人都吃了少量血肉葡萄，拥有部分时空抗性，所以它们也是能够在时停领域缓慢移动的。
　　一百万摄氏度神上溶解地心拳！！！
　　一百零八层神上地狱葬送手刀！！！
　　六道轮回多头灭世咆哮！崩星炮！一万倍魔派气功！
　　一瞬间，十一道弱爆星到标爆星不等的大招同时砸下。
　　就在这危机时刻。
　　咒术师发现了不对劲：“怎么大家都不动了？”
　　这家伙能动？
　　看到这一幕，怪人联盟大吃一惊，就连英迪娅也张大了双眼。
　　“这是领域？”
　　“这家伙用领域隔绝了时停，还干扰了我的占卜。”
　　谁也没有想到，看似吊儿郎当的咒术师，居然一直在皮肤外一厘米维持着一层无之领域，随时保持着战斗状态。
　　到底是慈航本地人。
　　在防被阴这一块，咒术师可是专业的。
　　这家伙要展开领域，解除时停了！
　　意识到这一点后，宇宙霸主立刻举起拳套，切换至黄色扭曲现实形态。
　　真空！
　　一瞬间，宇宙霸主施展力量，将周围的空气抽光。
　　然而咒术师还是展开了领域，将时停解除，救下了众人。
　　“这不可能！”
　　咒术是语言，情绪和灵魂的力量，如果不喊领域展开，是不可能张开结界的。
　　在宇宙霸主迷茫的时候。
　　英迪娅用占卜，看到了答案：“这是无吟唱咒术。”
　　慈航人决不能有任何短板，如果不吟唱就无法张开领域，那咒术师早就死在慈航街头了。
　　有一次，陈风得知了这件事，问咒术师：“既然可以无吟唱咒术，那你为什么不偷袭呢？是为了公开情报增加咒力威力吗？”
　　咒术师摇头道：“错！错！错！因为大声喊出招式，真的很他妈帅！”
　　这个未来，失败了。
　　如果让罗德罗曼还有影逃出来，以他们的光速，很快就能和陈风汇合，让怪人联盟损失惨重。
　　英迪娅开始了新一轮的推演：“来，第二回合。”
　　这一次，英迪娅告诉了怪人联盟，咒术师免疫时停的事情。
　　所以宇宙霸主直接选择开大：“现实泯灭！”
　　啪！
　　两手一拍。
　　此时在24区的众人忽然感觉不对。
　　奇葩先生错愕的低下头，发现半个身子已经变成了沙粒，随风飘散：“鲨鲨，对不起。”
　　罗曼紧张道：“你怎么了？”
　　“哥，我有点难受。”
　　罗德说完，就化成了一地黄沙。
　　“不，不，不！”
　　罗曼疯狂的大喊，然而他很快也消失在空中。
　　由于失去芯片，影停止了运转，变成了一块人形废铁。
　　金项链，振金打火机，钢笔，高熵合金佛珠，高熵合金十字架。
　　看着身上不断化成沙子的东西，宝木大惊失色：“这到底是怎么了？”
　　“是因果律攻击。”咒术师一边吐血，一边摘下了眼罩，这意味着他进入了认真模式。
　　“只是受了重伤？”英迪娅一占卜，这才发现，慈航2.0有一个用笔记杀人，专门玩因果攻击的施月，“连因果攻击都见过，这帮慈航2.0出来的家伙真全面啊。”
　　而这一查，英迪娅还发现了一件奇怪的事：“奇怪，施月的科技来源也是一片空白，而且这掩盖天机的手法。。。。。。”
　　此时咒术师已经和众怪人交上了手。
　　虽然是同为爆星级，但由于无之领域的缘故，所有怪人一近身就被瘫痪，根本打不中咒术师，而咒术师却可以用斩之领域的真实伤害，轻松切开怪人们的防御。
　　而这，还是处于虚弱时的咒术师。
　　英迪娅可是通过占卜知道，咒术师刚和百吨王打过，金星，六道忍者，邪恶救世主还有牧昊的能力全在冷却状态。
　　“一帮废物！”
　　眼看手下一一败退，刚刚使用了因果律攻击的宇宙霸主顾不得虚弱，决定亲自出马。
　　即死光束！
　　宇宙霸主向前一指，一道光束便向咒术师袭来。
　　噗呲！
　　领域破碎的一瞬间，咒术师没有任何犹豫，立刻抓住身旁的菠菜罐头。
　　轰的一下。
　　咒术师被即死光束射的只剩一张嘴。
　　强爆星和弱爆星，量级相差太大了。
　　然而，随着ber的一声，菠菜罐头打开，咒术师吃下一口菠菜，消失的身体又回来了：“好险，好险，差一点就死了。”
　　宇宙霸主傻了：“这是什么鬼能力？”
　　一招就被秒了。
　　咒术师不敢大意，立刻大喊道：“永弃所执赊来力！以我这辈子再也不自大为代价，换取。。。。。。”
　　此话一出。
　　宇宙霸主瞬间感到了恐惧。
　　虽然刚刚他一招就秒了咒术师，但现在宇宙霸主却觉得，如果让咒术师贷款出这个能力，他可能马上就要完蛋了。
　　于是宇宙霸主立刻射出即死光束打断。
　　咒术师知道，永弃所执赊来力被打断，那就被动了，于是只能选择硬顶。
　　还好光速强者之间的战斗极快，菠菜时间还有五十九秒。
　　可当咒术师被即死光束再次命中，看向菠菜罐时，却发现菠菜罐消失了。
　　怎么会这样？
　　咒术师被切成了两半。
　　此时，只有推演未来的英迪娅知道发生了什么：
　　“宇宙霸主先用即死光束破了领域。”
　　“然后用绿色拳套修改了时间，将一分钟的菠菜时间加速了。”
　　这，就是推演的恐怖之处。
　　咒术师也许能赢个无数次，但只要输一次，就会被英迪娅引导向那个必输的未来。
　　实际上，咒术师量级和宇宙霸主差那么多，能撑那么久，已经是奇迹了。
　　“居然以弱爆星水平，和强爆星有来有回。”
　　“咒术师，我大概一辈子也不会忘了你吧。”
　　英迪娅露出了满意的笑容。
　　不仅抓到了诸葛亮，还一下子干掉了陈风五个队友，其中包括咒术师和奇葩先生这样的大鱼。
　　在神话三国吃了那么大的亏后，这是英迪娅第一次感觉到顺风。
　　但为什么总感觉哪里不对第258章胜兵必骄
　　亚特兰蒂斯海，离谱事务所基地。
　　砰的一声震响，一条面目狰狞，奇丑无比的死鱼撞到了高压玻璃窗户上。
　　深海鱼是这样的，反正没人看，随便长长得了。
　　附近的基地工作人员听到声音，打开灯看了看，发现只是条死鱼后，便随手关灯，全然没把这件事放在心上。
　　毕竟这里都是水，最不缺的就是鱼。
　　尤其是，自科技大爆炸以来，四大公司那帮畜生不知往海里倾倒了多少工业废水，导致这些鱼变异的一个比一个厉害，别说是海底二万米，就算是十万米，也能看到它们的踪影。
　　然而，工作人员不知道的是，那条鱼是被核废水活活毒死的。
　　而在基地不远处，还有一人一豚两具尸体。
　　血肉意见欲辨认了一下对方的身份：
　　“这是四科科长海底人。”
　　“那前面应该就是离谱事务所了。”
　　黑级怪人邪恶核废水能与海洋同化，在它眼里，藏在海底二万米的事务所基地，就跟黑夜中的月亮一样显眼。
　　血肉宇宙霸主扫了一圈，用意念吩咐道：“怪了，陈风居然不在基地，为了避免打草惊蛇，大家一定要看到陈风后再动手。”
　　众怪人点了点头：“是。”
　　血肉意见欲有点不安：“老大，我们在这里埋伏，真的能阴到陈风吗？”
　　然而血肉宇宙霸主并没有理他，而是自顾自做起了俯卧撑。
　　血肉宇宙霸主正在热身！
　　血肉意见欲感觉不太对。
　　正如“这下好了”这四个字往往是指这下坏了。
　　这一趟出击，他们居然一个人都没死，就全灭了陈风的队友，实在是顺极了。
　　慈航第一定律，当你感觉很顺的时候，那你就要死了。
　　“不行，我得想办法跑路。”
　　想到这，血肉意见欲身形缓缓后退，将众怪人护至身前。
　　这时，载着陈风的潜艇出现了。
　　然而，宇宙霸主刚举起双手，正准备释放大招，一股巨大的热量就向他袭来。
　　砰！
　　如果说咒术师没有一个动作是有用的。
　　那么陈不阴就没有一个动作是多余的。
　　在发现不对劲的一瞬间，陈风就时停起手，引爆了所有的微型太阳。
　　瞬爆！
　　很难形容那是什么场面，恒星级的热量瞬间呼在众怪人脸上，其冲击力之大，能量之强，将四十二万米的海洋瞬间蒸发，变成了一个大坑。
　　十二金乌震天响，看谁才是真太阳！
　　黑级怪人神精有五十四兆的分身，只要有一个存活，就不会死亡，虫神拥有再生术，只要脑海中的生命之核还在，就不会死亡，魔人拥有超细胞再生，只要有一个细胞都不会死亡。
　　但在十二个太阳瞬爆面前，都没有用。
　　一瞬间，怪人联盟，全灭！
　　英迪娅喃喃道：“一上来，就全被干掉了一条命。”
　　诸葛亮提醒道：“不止一条哦。”
　　英迪娅愣住了：“你说什么？”
　　此时在外太空。
　　被苍穹之光抱住的陈风皱起眉头，心中暗道：“面对如此恐怖的十二响，都市星球都没有被摧毁吗？”
　　“这个星球的水，比想象中的还深。”
　　随后陈风和苍穹之光双双消失。
　　“跑了？”
　　英迪娅没无法预测陈风在干什么，但她也不用预测，因为下一个瞬间，刚刚通过血肉复活的怪人联盟，又挨了十二发太阳炸弹。
　　这是！
　　英迪娅睁大了三眼。
　　而诸葛亮还在旁边风凉话道：“看不懂吗？我可以给你讲啊，陈不阴在发现不对后，首先呼唤了两界穿越系统，更改了穿越锚点。”
　　“由于每次穿越，不是世界线唯一的东西就会恢复，所以陈不阴刚引爆的太阳核心，就会重新刷新在他手里。”
　　“于是就这样切入，切出，切入，切出，不阴就能反复引爆太阳了。”
　　太阳核心不是唯一的。
　　但血肉生物是。
　　无论陈风如何切入切出，怪人联盟的状态不会发生改变，所以在他们的视角，就是炸弹不断炸炸炸炸炸到厌倦。
　　“两界穿越，还能这么玩？”
　　完了，开始下一次推演吧。
　　就在英迪娅准备放弃时，奇迹发生了。
　　在不断的轰炸中，血肉宇宙霸主的身子，忽然上下起伏起来。
　　这是在锻炼！
　　只要宇宙霸主还在健身，一切都会好起来！
　　英迪娅通过占卜，知道宇宙霸主每次重伤恢复，每次锻炼，都会飞速成长。
　　再加上宇宙霸主那超强的生命力。
　　宇宙霸主居然奇迹地顶住了，此时爆炸对其身体的伤害，已经没有他细胞重生的快了。
　　陈风从不做多余的事情。
　　所以在发现这一点后，他立刻停止了爆炸，防止资敌。
　　而爆炸一停。
　　宇宙霸主就瞬间恢复，闪到了陈风面前。
　　“哦嚯嚯嚯嚯！”
　　“群主，好久没见，看你那副样子，可真是狼狈呢。”
　　在来之前，未来元君已经占卜了。
　　陈风现在只有爆城级的强化手术，以及穿上后强地表级的初代赤红战甲，这点战斗力，在宇宙霸主面前，连一个喷嚏都顶不住。
　　所以血肉宇宙霸主自信道：“看在我们以前的交情上，我会很温柔的把你杀死。”
　　看到宇宙霸主还在废话，身为慈航人英迪娅有点绷不住了：“为什么都要赢了，还要停下来嘲讽陈风，这不是纯脑瘫吗？”
　　英迪娅哪里知道，宇宙霸主在穿越前，和陈风一样爱打游戏，而且只要有优势，就会大喊：“别推基地，别推基地，再玩会。”
　　不过，就算宇宙霸主真不废话，果断动手，也已经晚了。
　　在时停结束的那一瞬间。
　　陈风就已经用赤红机甲撕开了自己的皮肤，将一针奇奇妙妙道具打了进去。
　　假令昔为慈航首座！
　　一瞬间，邪恶陈风就接管了身体，狂笑了起来。
　　这反常的举动，立刻引起了英迪娅的注意，因为据她所知，陈风是一个非常谨慎的人，从来不会半场开香槟。
　　道理是这样没错。
　　然而。
　　邪恶陈风看了一下自己的系统界面：
　　“全球体质下降一百倍系统，全球智商下降一百倍系统，缩小一百倍系统，放大一百倍系统，超能力词条系统，一百倍复制系统，高达系统，替身系统。”
　　“我说怎么用不了，原来这些系统在零号账号上。”
　　邪恶陈风扬起了嘴角。
　　在慈航，想赢的人是不会笑的，但包赢的人就不一样第259章骄兵必败
　　如果把系统比作一款游戏。
　　那么陈风和零号就相当于一个用户的不同存档。
　　原本，由于被血肉污染，零号已经死档，完全无法读取了。
　　但在假令昔为慈航首座作用下。
　　邪恶陈风偷偷登录了零号的存档。
　　然后他看到的是：
　　大恶人系统，原本每提升一次罪犯等级，只能让陈风的都市资产加个零。
　　而在慈航菩萨的支持下，加零的不是都市资产，而是代表神力的系统积分。
　　而这仅仅只是冰山一角。
　　【您解锁了罪业系统】
　　【现在每完成一个任务，会获得罪业值】
　　【罪业可以有以下用处】
　　【万厄缠身：罪业可以降低敌人气运，使人诸事不运，装备强化必定失败，修炼必定遭遇心魔，因果推算必定不准，外出历练必遇强敌围杀，必定错过所有机缘，单体级加护削弱，单体级以下加护失效】
　　【罪业天罚：用户也可以直接用罪业，对敌人生成一道当前实力的雷劫】
　　【当用户累积获得十罪业后，可以获得《大黑天神经》，进行修炼】
　　“大善人系统能提升气运，大恶人就降下灾厄，大善人有功德点数，功德金身和大日如来经，大恶人就提供罪业点数，罪业天罚和大黑天神经。”
　　“我看大善人和大恶人系统，也是一对苦命鸳鸯啊。”
　　都市宇宙能达到光速。
　　在邪恶陈风看系统的功夫，血肉宇宙霸主明明可以爆杀对方一亿多回。
　　但是他动不了。
　　被时停了。
　　血肉宇宙霸主决定等时间结束：“未来元君大人说过，群主有时空神性，无论是谁来，都要被定一秒钟，但是一秒之后，他就没辙了。”
　　然而一秒过去后。
　　宇宙霸主还是动弹不得：“？？？”
　　邪恶陈风啧啧一声，摇头道：“我让你动了吗？”
　　宇宙霸主本来就紫的脸，现在更紫了：“这不可能！以我超爆星的实力，怎么会被一个爆城级的人定住？”
　　同样的问题，也在英迪娅的脑海中打转。
　　于是她抽了一张牌。
　　卡牌表面是一名蓝白长袍，手中拿着一卷书的圣洁女性。
　　塔罗牌：女祭司！
　　女祭司作为月亮的使者，是直觉与智慧的双重化身，能够知晓世间万物。
　　英迪娅问的是：“到底还能时停多久？”
　　而女祭司回答的结果是：“有多少积分，就能时停多久。”
　　陈风的账号也就八十左右积分，不足为虑。
　　但邪恶陈风上的可是零号的存档，那里面的积分到底有几位数，恐怕就连零号本人都不清楚。
　　这下完蛋了。
　　英迪娅看向未来，心想：“就算不能弄死陈风，多了解一下情报也是好的。”
　　而面对强爆星级的宇宙霸主。
　　邪恶陈风随手打开了词条系统：
　　【词条检索中】
　　【宇宙霸主】
　　【词条战斗种族：宇宙霸主每次濒死治愈后，战斗力会得到极大的提升，每次锻炼结束后，战斗力会得到极大的提升】
　　【词条宇宙帝王：宇宙霸主能进行十次变身，每次变身都会使战斗力翻倍，在生命能量耗尽之前，宇宙霸主可以不断再生复活】
　　【词条泰坦神器：宇宙霸主能用拳套施展时间、空间、力量、现实、心灵、灵魂、因果能力】
　　不愧是群友，还是有点实力的。
　　邪恶陈风随手打了几个叉叉。
　　【您消耗了30积分】
　　【词条战斗种族已禁用，词条宇宙帝王已禁用，词条泰坦神器已禁用】
　　转瞬之间。
　　宇宙霸主的变身，受伤战斗力提升，还有神器拳套全被剥夺了。
　　“不！！！！”
　　可即便失去了这些，宇宙霸主还有爆星级的强悍数值。
　　以陈风那爆城级的攻击力，恐怕打一亿年，都破不了一层皮。
　　所以得削弱一下。
　　邪恶陈风大喊一声：“启动！”
　　一百倍缩小系统和一百倍全球体质下降系统同时发力。
　　把宇宙霸主的攻防数值直接削成了下水道。
　　可是这还没完。
　　邪恶陈风掏出太阳炸弹，再次启动系统。
　　一百倍放大系统，将太阳炸弹放大一百倍。
　　随后是复制系统，将太阳炸弹复制一百个。
　　“再见了。”
　　邪恶陈风一挥手，宇宙霸主便如烟花般在外太空炸开。
　　差距太大了。
　　宇宙霸主根本没有任何还手之力。
　　随后，邪恶陈风拿到了怪人联盟掉落的血肉葡萄，不屑一顾道：“才五个葡萄，五十积分？就这点打发叫花子呢？”
　　有一说一，零号也是遇到陈风之后，才知道用系统需要积分。
　　而被剥夺了血肉葡萄后，宇宙霸主眼神瞬间清醒，光速滑跪道：“群主，别炸了，我小霸啊！”
　　三招打散霸主魂，群主我是自己人。
　　邪恶陈风笑了笑，刚想叙叙旧，却忽然嗓子一甜，吐出一地蠕动血肉。
　　“这个数量，可比上次多多了。”
　　“明明上次已经用读档回溯了，但还是无法消除血肉污染吗？”
　　看到这一幕。
　　英迪娅三只眼睛都亮了：“原来是这样，陈风每使用一次假令昔为慈航首座，被污染的程度就会加深一份，直到彻底投入菩萨怀抱。”
　　那这样的话。
　　“就算把宇宙霸主和意见欲他们全部送光，只要能换回首席，一切都是值得的。”
　　就在英迪娅骄傲得意的时候。
　　邪恶陈风眼眸中，出现了一块只有他能看见的透明光幕。
　　【DS-03-MRCG每日吃瓜系统】
　　【您消耗了一点积分，获得了一份大瓜】
　　【绝了！我们居然处于被未来元君推演的模拟之中】
　　坏了，我是被推演出来的。
　　意识到自己是假的后，邪恶陈风立刻开始研究，怎么才能阴英迪娅一把。
　　“一个被模拟的人，要对付模拟者。”
　　“这不相当于一个梦里的人，要杀做梦的人吗？”
　　要说慈航大舞台，还真是什么都有。
　　邪恶陈风略微思索，很快就想到了办法。
　　“当初零号在用模拟器时，就被牛面用记忆诅咒点燃了。”
　　“所以只要用记忆类攻击。”
　　想到这，邪恶陈风立刻呼唤出“全球智商下降一百倍系统”，开始嘀咕记忆污染。
　　“陈不阴在干什么呢？”
　　看见邪恶陈风神秘兮兮，在嘴里不知嘀咕着什么，英迪娅瞪大眼睛，准备仔细看看，结果下一瞬间，她脑海里就涌入了无穷多的降智信息：
　　“止战之殇。”
　　“雷德王还有三小时降临地球，我只想先吃个汉堡。”
　　“汉堡不大，面包很干。”
　　英迪娅瞬间痴呆，流着口水道：“阿巴阿巴阿巴。”
　　“可笑汝错漏百出，却仍不自知。”随着英迪娅被瘫痪，诸葛亮也挣脱了束缚，只见他轻摇羽扇，在临走前，对英迪娅吩咐道：“杀了意见欲。”
　　此时智商归零，和小孩一样只能咿呀学语的英迪娅下意识重复道：“杀了意见欲，杀了意见欲，杀了意见欲。。。”
　　要说英迪娅不愧是拥有神性的慈航神选。
　　平常人要是中一招智商下降一百倍，估计一辈子都要流口水了。
　　而英迪娅，只用了不到一秒，就突然醒悟过来：“杀了意见欲。。。慢！慢！”
　　此时在都市宇宙。
　　宇宙霸主看着一微秒内，被大卸八块，爆出三颗血肉葡萄的意见欲，不解道：“这还慢？”
　　【本集登场人物介绍：
　　陈风（爆城级）：弱小、可怜，无助的穿越者。
　　苍穹之光（强地表级）：喜欢陈风的女英雄。
　　宇宙霸主（强爆星级）：想找陈风麻烦的坏蛋。
　　零号（六边形单体，部分属性过多元）：以前的陈风，4.0神选肘击大赛种子选手，三百多满级系统，慈航菩萨首席神选，万机之神次席神选，时空之神候补之一，顺手把宇宙霸主当小兵补第260章最美好的一天
　　只有代入英迪娅的视角，才能明白陈风的操作有多么阴间。
　　上一刻，英迪娅刚抓住了神话三国宇宙里，让她屡次吃瘪的诸葛村夫，正打算借助预测未来的能力，推演如何对付陈风。
　　然后转瞬之间，她就在推演过程中遭到记忆污染，不仅白白放跑了诸葛亮，还被对方借刀杀人，亲手干掉了一员大将。
　　英迪娅彻底麻了：“我居然在推演中被阴了？”
　　这就是陈风。
　　一般人要是得知自己被推演出来的，只要英迪娅停止推演就会彻底消失，估计早就心态崩盘，大喊大叫了。
　　而反观陈风，瞬间就接受了自己是假货的事情，不动声色，反手阴了英迪娅一把大的。
　　太恐怖了。
　　为了摆脱记忆污染，英迪娅付出巨大代价，删除了推演时的记忆，可这也带来了一个新问题。
　　“失去记忆后，我只能重新推演未来，推演未来就会遭遇记忆污染，遭遇记忆污染就只能删除记忆，没有记忆，就没有对付陈风。”
　　完全死局了。
　　“居然连模拟推演都能破解，不愧是打穿慈航市的狠人。”
　　“我不是陈风对手。”
　　想通这一点后，英迪娅当即下达了撤退指令。
　　“撤？”
　　宇宙霸主接到指令，很不理解。
　　都市排名第二的一拳超女已经没了，都市排名第一的神也被抓了，现在他们集结了十位爆星级怪人，正是优势在我的时候。
　　为什么要撤？
　　英迪娅给宇宙霸主解释道：“我们慈航人，只干两件事，一，趁对手还没发育起来，直接去新手村堵门，二，对手发育起来了，立刻跑路，绝不资敌。”
　　宇宙霸主问道：“您觉得我们会输吗？”
　　英迪娅肯定道：“包死的。”
　　宇宙霸主明白了：“那我临走前，要不要试着用因果消除或崩星炮摧毁都市，逼陈风读档？”
　　英迪娅试着占卜了一下。
　　就算宇宙霸主的计划能够成功，无非也就是逼陈风开时停离开都市宇宙，消耗一点积分。
　　可一旦被陈风逮到，就要赔上宇宙霸主，怪人联盟和三颗血肉葡萄。
　　如此赔本的买卖，只有傻子才做。
　　“不要做多余的事情，直接撤！”
　　“好吧。”
　　血肉宇宙霸主手指一伸，一个即死光线，将抓到的神贯穿，随后带着众怪人，踏入了英迪娅给他们开启的宇宙传送门。
　　而在众怪人走后。
　　虚空中忽然涌现大量黑水，一个身影从黑水中浮现，正是被剥夺了血肉葡萄的意见欲！
　　“桀桀桀，居然不会补刀。”
　　“难道不知道，慈航第一课就是复活吗？”
　　【叮！每日情报发来消息：慈航势力已离开都市宇宙】
　　啊？
　　忽然收到消息的陈风挠了挠头。
　　“跑了？”
　　“他们怎么能跑呢？”
　　陈不阴给宇宙霸主准备了回溯太阳炸弹十二响，赤红机甲月下隐藏大招，假令昔为慈航首座还有替身。。。。。。等超级大阴招。
　　就等宇宙霸主上门送死，结果宇宙霸主居然跑了，这也太阴了吧。
　　“不应该啊，宇宙霸主现在处理了一拳超女，又收编了怪人联盟，怎么会跑呢？”
　　“妈的。”
　　“难道是英迪娅在用预知能力看我？”
　　想到这，陈风立刻脱掉外套，露出了里面刻有幽冥星画像的衬衫。
　　“来，全体目光朝我看齐，看我看我。”
　　拥有时空神性的人，无法被准确推测未来。
　　英迪娅以为推演中的陈风已经够阴了，实则现实中的陈风还要阴上百倍。
　　做完一切后，陈风来到了离谱事务所基地。
　　办公室。
　　金已经等候多时。
　　“一手交钱？”
　　“一手交货。”
　　双方互换了炸弹和陨石箭。
　　随后陈风问道：“你是打算拿这个，消灭公司吗？”
　　金点点头，居然主动承认了：“对，我看到你的第一眼，就知道你是他妈的聪明人。”
　　陈风问道：“怎么说？”
　　金解释道：“你该不会真的相信，改变都市的傻话吧。”
　　“四大公司占都市GDP的百分之八十以上。”
　　“都市人从生物科技的医院出生，到艺术学院的学校上学，在机械重工打工，受到军用科技保护，就连他们的义体，都被四大公司一直监控，只要敢说一句四大公司的不好，脑子就会烧成一堆灰。”
　　“可以说，一个都市人从生到死，都离不开四大公司。”
　　“5-12区的市长，是四大公司选的，13-20区的八大黑帮，由四大公司支持。”
　　“在这种情况下，银想通过号召都市人反抗四大公司？这种话只能骗骗小孩。”
　　陈风明白了：“所以你才要炸翻整个都市？”
　　“对。”金似乎看出了陈风的担忧，解释道：“放心，我向你保证，我不会对都市人出手。”
　　真心话系统还在运作。
　　所以金是打算把炸弹布置到圣地了。
　　陈风本想把炸弹抢回，但仔细思考了一下圣地人的畜生行径，还是决定帮金一把：“那祝你成功，再见。”
　　“再见！”
　　金将再见两个字，念得十分大声。
　　走出离谱事务所后，陈风越想越觉得梦幻。
　　根据慈航定律，当你觉得太顺的时候，你就要死了。
　　陈风复盘了一下。
　　根据亮哥的出航表，他现在没遇到的人只有神，天使和雷霆时王。
　　除此之外。
　　“四大公司的世界技术拿到了。”
　　“捡到了初代赤红机甲。”
　　“获得了影，苍穹之光这样的给力队友。”
　　“还顺手给圣地人这些畜生送了十二个王炸。”
　　“除了放跑宇宙霸主有点可惜外，这次都市之旅简直完美。”
　　“先切出一下，确保东西不会丢吧。”
　　在陈风呼唤两界穿越系统，切出都市宇宙的瞬间。
　　一个白发男人浮在空中，俯瞰着都市道：
　　“霓虹在闪烁，蒸汽在轰鸣。”
　　“当你以为又是一个很平常的日子，却没想到，这是生命中最美好的一天。”
　　“我知道，生命再也不会像今天一样美好了。”
　　“如此美好的一天。。。。。。最适合让所有人去死了。”
　　话音落下。
　　晴朗天空忽然下起了粘稠的雨。
　　而这一次，下油的范围是，整个都第261章你不需要扎陨石箭都能觉醒替身？
　　异次元，幸福网咖。
　　陈风神识一扫，发现罗德、罗曼两兄弟也跟着回来了。
　　又多了两名队友。
　　当然，最高兴的还是拿到了陨石箭。
　　陈风从系统空间里取出一个镶嵌着红色宝石的金色箭头。
　　【陨石箭（唯一）】
　　“据说艺术学院一共有六个陨石箭，都是科技大爆炸时传下来的，其中四个已经在漫长的岁月中弄坏了，一个被黑级怪人究极生物偷走，这是最后一个。”
　　根据艺术学院的说法。
　　只要将这个外星陨石打造的箭头扎入体内，便有百分之一的概率觉醒替身，将精神能量具象化，而剩下百分之九十九没有精神力天赋的人，则会被精神力反噬，当场暴毙。
　　听了陈风的介绍。
　　黄毛提出质疑：“风哥，要不成，不要死，这不是二分之一概率吗？”
　　胖子听见了，忍不住道：“不好意思，我这两天耳朵有点拉稀，你刚刚说多少概率？”
　　黄毛重复道：“二分之一啊。”
　　胖子服了：“好嘛，你这句话要让数学老师听到，他非得嘎巴一下死这，你实话告诉我，黄毛，当年叔叔阿姨是不是产房打一折给你买回来了。”
　　这吐槽，绝了。
　　陈风想起了艺术学院那个用吐槽转化为能源的言灵技术，忍不住叹了一口气：“要是言灵技术没失传，胖子在初代赤红能源室讲一段相声，能让机甲开半年都不带断电的。”
　　可惜喽。
　　陈风继续介绍道：“陨石箭只对碳基生命体有用，所以影，苍穹之光扎不了，除她俩之外，大家都可以试试，反正死了我给你回溯回来就行。”
　　李国龙举起手：“万一回溯不了怎么办？反正这里我最弱，让我先来吧。”
　　这小子，还是那么有牺牲精神。
　　陈风表示放心：“我那么谨慎，肯定已经找蚁牛试过了。”
　　救世主依旧稳定发挥道：“试过我也不扎，这箭上可能有奇怪的细菌。”
　　大怒赵云扎不了，他百分百闪避，任何能伤害他的东西，都打不中。
　　接下来。
　　网吧三人组扎完就爆炸了。
　　陈风耸了耸肩：“看来你们精神不够强大。”
　　李国龙请求道：“风哥，再给我一次机会吧。”
　　黄毛也是这个看法，不过他要排在李国龙之后：“如果龙哥成功了，那就扎胖子，如果龙哥失败了，那扎我。”
　　胖子不明所以：“我天，没想到你小子还有点良心。”
　　在真心话系统的运作下。
　　黄毛说出了实话：“别误会，我的意思是，抛硬币不会连续出现反面，如果龙哥失败了，那我成功的几率不就大了吗。”
　　胖子一个泰山压顶，扑了过去：“我靠，原来你拿兄弟们当垫子用！”
　　在反复读档，炸了三人组一百次后。
　　陈风发现不太对劲：“陨石箭好像并不看运气，而是被它选中的人，无论多少次都能成功，不被它选中的人，无论多少次都会失败。”
　　为了验证想法。
　　陈风决定换其他人试试。
　　佘青青非战斗人员不想扎箭，老狼和二哈挨了箭后没有死，但也没有觉醒替身。
　　实力强大的人，即便被精神力反噬，也不会死。
　　陈风将陨石箭扎向贾诩，后者加护都没有触发，就当场爆炸，只留下一句：“早知道我就把耳朵扎聋了。”
　　“不好意思，介绍陨石箭的时候不该喊你的。”陈风一边道歉，一边回溯复活了贾诩。
　　在试了大多数人之后。
　　第一个成功者出现了。
　　奇葩先生，他觉醒的替身名为“万物盛开”。
　　这不是一个人形替身，而是一朵七彩斑斓的花，它的效果是，能够给周围的物品暂时赋予生命。
　　话是这么说。
　　可实际效果却和大家想的完全不一样。
　　陈风以为的赋予生命，是让桌子、键盘、电脑长了个嘴，能够说话。
　　而奇葩先生的赋予生命，是把桌子变成了一个深棕色直发的丰满御姐，是把电脑变成了一个双马尾跟天线一样竖起来的眼镜少女，是把键盘变成了一个话痨且走路吧唧响的精神小妹。
　　桌子御姐拍了拍大腿：“谁要坐我这里？”
　　眼镜少女吐了吐舌头：“好热，风扇能不能开一下。”
　　精神小妹更是在屋里跑来跑去，发出键盘打字一样的咔嗒声。
　　鲨大王敏锐察觉：“怎么都是女生？”
　　黄毛扑通一下就跪下来了：“奇葩叔叔，我从没求过你，但这个真得教我。”
　　在奇葩先生成功后。
　　咒术师也传来了好消息，他觉醒的替身名为“丑八怪。”
　　这是一个人形替身，穿着花花绿绿的，像是一个怪咖，其能力也和名字一样，可以让周围生物变丑。
　　据都市小道消息，替身的能力，往往和人们想要什么有关。
　　咒术师觉得自己天下第一帅，所以他就让别人变丑。
　　奇葩先生的取向太过于奇葩，连动物都满足不了，现在是盯上死物了。
　　陈风抓了抓头发，一字一句，咬牙切齿道：“所以，我拿十二个太阳炸弹，好不容易换来的，世界唯一的陨石箭，让你们一个来变魔物娘，一个来给人毁容来了。”
　　“我草唉，你们觉醒替身，倒是觉醒点好的啊！”
　　这种让陈风抓狂的情况，一直到罗德、罗曼两兄弟才缓解。
　　罗曼觉醒的替身是“泡沫。”
　　它是子弹形状的替身，被装在手枪里射出，命中目标后，会让目标部位变成泡沫。
　　罗德觉醒的替身是“OperationBlade。”
　　这是一个刀鞘，能力是让罗德被杀死后以残血复活一次，然后拥有二十秒的无敌。
　　陈风忍不住夸奖道：“牛逼。”
　　虽然一次复活有点少，在慈航市只能算是路边一条的水平。
　　但考虑到罗德的超能力。
　　一个无敌，刀刀九九九暴击的男人追着你砍二十秒？
　　想想就觉得恐怖。
　　陈风忽然发现：“罗德罗曼，咒术师，奇葩先生，好像能觉醒的角色，都是出航表上的人物。”
　　那剩下的好像也不用试了。
　　陈风将陨石箭往手臂一摁，顿时感觉到一阵钻心的疼痛。
　　“这陨石箭竟然能加快我对时空神性的消化？”
　　“不愧是世界唯一物品！”
　　在陨石箭的作用下。
　　陈风的灵魂仿佛被撕扯，重塑。
　　而这时，罗德，罗曼两兄弟忽然嗷嗷大叫起来：“疼啊！疼死我了。”
　　这两人都是身经百战的英雄，连他们都说疼，可想而知有多痛了。
　　陈风笑了笑，瞬间明白：“原来你们都疼得不行，但为了让我也挨上一下，一直忍着？”
　　“对。”罗德直吸凉气，“吃到酸橘子怎么办，当然是装作没事，给大家分享啦，话说你们怎么不喊疼？”
　　被牛面圣火活活烧死都不喊一个疼字的陈风表示：“因为不疼啊。”
　　咒术师和奇葩先生也道：“对啊，这才哪到哪。”
　　说白了，慈航人出去遛个弯，都能遇到一个怪谈两个妖怪三个怨灵四个恶魔五个外星人，什么毒打没挨过？
　　陈风给这些外地人科普道：“慈航人去园区被折磨两小时，都以为是度假村呢。”
　　说话的功夫。
　　陈风也逐渐掌握了替身的原理：“怪不得有些替身受伤，本体也会受到重创，原来替身就相当于修真中的元神。”
　　和零号遗失的，能够交换灵魂的银色镇魂曲不同。
　　陈风觉醒的替身名为“反方向的钟”，它能够回溯接触目标的时间，来为对方治愈伤势。
　　“出来！”
　　陈风意念一动。
　　一个精神力凝聚而成的人形虚影便忽然出现，打了吕布一拳。
　　回溯！
　　在时空神性的运作下，原本被邪恶陈风一刀砍进下水道的吕布，终于重获了他的神躯加护。
　　吕布精神大振：“我感觉，都回来了！”
　　而这时。
　　陈风才发现，陨石箭不见了：“为了帮我消化时空神性，看来它也燃尽了。”
　　但问题是，武士还没有试呢。
　　虽然出航表里没有武士的位置，但万一呢？
　　就在陈风觉得可惜的时候。
　　武士盯着“反方向的钟”“万物盛开”还有“丑八怪”看了一会，忽然身后出现一个头顶金色轮盘的式神：“原来这就是替身，我悟了第262章打的就是你
　　第262章武士，你的替身最没用了！
　　罗德转头看向武士，惊道：“唉？你能看见替身？”
　　都市没有鬼。
　　大多数情况下，普通人无法看到替身，这是常识。
　　可都市没有鬼，慈航有啊。
　　武士指了指三楼道：“不就是精神体吗，慈航满大街都是啊。”
　　罗德感觉天都塌了：“啥？你是说这里有鬼啊？”
　　救世主趁机科普起补刀小常识：“对，所以在慈航市杀死敌人后记得把灵魂也消灭干净，千万不可让敌人在半道上复活了。”
　　胖子觉得大家都跑题了：“我天，你们在聊什么呢？事情的重点不应该是景大哥没有用陨石箭，就觉醒了替身吗？”
　　罗德这才反应过来：“对哦，你是怎么做到的？”
　　武士挠了挠头：“这很难吗？”
　　罗德瞪大了眼睛：“这不难吗？”
　　武士看向陈风：“你还记得牧昊渡劫的时候，我曾稍微了解了一下修真吗？”
　　陈风当然记得，当初要不是老天看不下去，给了武士一雷子，武士当场就要一步一境界，迈入金丹期了。
　　武士自顾自说道：“修真，修的便是精！气！神！其中的神，就是指元神，而法象，就是元神在体外映照的虚像。”
　　说点大家不知道的。
　　陈风疑惑道：“这跟替身有什么关系？”
　　“有关。”
　　武士语不惊人死不休：“我先把精神力外放，组成一个几万米高，拥有诸多神通的法天象地。”
　　“啊？”
　　“但法天象地太大了，于是我将法天象地缩小到和人一样大小。”
　　“啊？”
　　“最后将没用的神通全部删去，只保留一个，一二三，一个替身就觉醒成功了。”
　　“啊？”
　　陈风听得汗流浃背。
　　这就相当于打地基，别人都是拿个铲子吭哧吭哧的挖土。
　　而武士呢，他先是盖了个超级大别墅，然后把水泥敲掉，卸掉钢筋，最后告诉大家，地基打好了。
　　这是不是有点太超标了。
　　陈风不由在心里假设道：“我现在全身瘫痪，上下只有一根手指头能动了，能玩武士打穿慈航市吗？”
　　此时用读心加护二十四小时监听幸福网咖，防止有人叛变的救世主立刻否认道：“不能。”
　　陈风一想，还真是。
　　当初邪恶救世主为了对付武士，用复制加护复制了武士的攻击，结果一剑劈下去，成功用爆城级肉体打出爆砖级输出，被武士一刀砍得满地乱爬。
　　所以武士这个号，太吃操作了，只能武士自己玩。
　　真要说轮椅，还得是零号和救世主。
　　就在陈风胡思乱想的时候。
　　武士意念一动，将自己替身召唤出来。
　　替身：“孤勇者”，其形象为一个头顶金色轮盘，肌肉发达的三米男性式神。
　　陈风问：“能力是什么？”
　　武士淡淡道：“出拳。”
　　罗德松了一口气：“只是出拳吗？”
　　影也道：“不好意思，我没有嘲笑您的意思，但这不就是白板吗？”
　　罗曼也在心里嘀咕：“我就说没有陨石箭怎么可能觉醒替身，该不会这小子是用超能力制造了一个影像，硬说他是替身吧？”
　　和没见过武士出手的都市人不同。
　　其余人听到武士的替身只能出拳后，纷纷倒吸一口凉气：“那肯定很阴了。”
　　陈风是这样想的：“我靠，兄弟们的能力不是回溯时间，就是赋予生命，再不济也是无敌金身，将活人变成泡沫啥的，而武士的替身却只是简简单单的出拳，那力量肯定很大了。”
　　于是陈风建议：“来，向救世主打一拳，让我看看，劲到底有多大。”
　　救世主：“嗯？？？”
　　陈风表示：“嗯什么嗯，反正你这个也是分身。”
　　救世主点点头：“这倒也是，但少一个分身，会让我很不安啊。”
　　“你有一万分身，少一个能死啊？”陈风大手一挥，“武士，放心揍他就完事了。”
　　话音落。
　　孤勇者忽然踏前一步！
　　要出手了吗？
　　救世主分身神色一凝，立刻展开防御：“土系禁咒，大地守护！空间禁咒，绝对防御屏障！光明系禁咒，神佑护守咒！精神系禁咒，呼神护卫！金系禁咒，神盾护身！风系禁咒，风神之墙！”
　　兔起鹘落之间，救世主浑身被各种红的绿的，青的紫的光芒笼罩。
　　一口气瞬发那么多禁咒。
　　真不愧是慈航内测第一！
　　陈风一边感慨，一边奇怪，不知道从什么时候开始，救世主这个从来不喊技能名的人，也开始喊技能名了。
　　是不谨慎了吗？
　　还是说因为其他原因？
　　一旁的贾诩忽然打了个喷嚏：“哈欠，怎么感觉有人在后面阴我呢。”
　　而面对救世主浑身上下七彩斑斓的防御神咒。
　　替身孤勇者缓缓提起右臂。
　　一时间，周遭的空气仿佛都凝结了。
　　作为拥有时空神性的陈风，感受最为强烈：“空间，时间都被影响了，这一拳，会很帅！”
　　倏忽间，拳出！
　　啪！
　　如惊雷乍起，孤勇者一拳打向虚空，刹那间，空间破碎，时间扭曲！
　　【熟练度：？？？】
　　【每日情报：？？？】
　　【装备增幅：？？？】
　　“我头在否？”
　　救世主摸了摸脖子，汗都下来了。
　　“在的。”
　　众人张大了嘴巴，这一拳确实很帅，但是。。。空了。
　　胖子忍不住吐槽道：“我天，这是打算打死救世主大哥周围的空气，把他活活憋死吗？”
　　陈风懂了：“肯定是第一次不中的加护起作用了，躲开了吧。”
　　救世主擦了擦汗，摇头道：“不是，我刚刚加护没有触发。”
　　啊？
　　这下就连陈风也有点奇怪了：“武士这替身连不动的目标都打不中？”
　　然而。
　　武士却气定神闲，收回了替身道：“已经打中了，它留下了拳意，如果有人袭击我们，他必死。”
　　陈风：“那如果没有人攻击你呢？”
　　武士淡淡道：“那便一切太平，太平年，不出拳。”
　　说白了就是打不中呗，哪那么多理由。
　　罗德想说两句，但碍于自己是新来的，跟武士不熟，就没好意思说，但他心里是这么认为的：“武士，你的替身最没用了！”
　　而在看完了武士的替身之后。
　　陈风拉着咒术师，去幸福网咖外切磋了一场友谊赛。
　　期间，陈风故意放水，没打两下，就被咒术师当场击败。
　　然而，当咒术师展开“你才是挑战者”领域后，却发现里面并没有多出代表陈风能力的宝具。
　　咒术师略微思索，很快便发现了原因：“我的挑战者领域，必须要击败敌人才能生效，而你在我心目中，不算敌人。”
　　陈风很感动：“因为咱俩是朋友？”
　　咒术师依旧那么嘴贱：“对，但也有可能是你太菜了，不配做我的对手。”
　　你说这嘴，多气人。
　　陈风怒发冲冠，他现在算是明白，为什么每一个和咒术师打架的人，都会红温第264章GOD
　　时间宝贵。
　　在网咖短暂休整过后，陈风便召集都市一行人，准备下一次穿越。
　　“还要回去？”
　　影嘴角下撇，脸上写满了不开心。
　　陈风知道影在都市有太多不好的记忆，于是便道：“你要是不愿意，就留网咖吧。”
　　影：“算了，反正也是最后一次了。”
　　“希望吧。”
　　“希望？”影注意到陈风脸色有些难看，于是疑惑道：“你不是说慈航那些人已经撤离了吗？”
　　“是。”
　　“那你还担心什么？四大公司那些走狗不是已经被我们打败了吗？”
　　“白夜女王和百吨王确实败了，但还有神。”陈风没有废话，直接拿出人工智能芯片，问道：“小机小机，根据我刚刚给你信息，你觉得我们应该担心神吗？”
　　在短暂思考后。
　　小机回道：“当然不用担心了，在都市所有新闻里，从没有过神伤害人的记录，而且我们可以去公司偷取萨卡水晶，那是神的克星，上次怪人联盟就是靠这个抓住神的，而且，就算没有水晶，我们还有咒术师，他打神，包赢的。”
　　咒术师听爽了：“那是，那是！自从我到都市后，神是一次也没有出现过，这到底是避我锋芒还是王不见王？”
　　陈风转头看向影：“现在，你觉得我应该担心吗？”
　　影被说服了：“那好像是该担心担心。”
　　出发！
　　陈风呼唤出两界穿越系统。
　　【您消耗了一点积分，正在切入都市宇宙主时间线】
　　【当前系统积分：81】
　　空气中散发着青草、雨露以及刺鼻的气味。
　　众人一落地，发现四周不是霓虹闪耀的高楼大厦，而是杂草丛生的地下废墟后，立刻询问道：“这里是怪人联盟的老巢？”
　　对。
　　陈风点了点头，他早就修改了穿越点。
　　首先，13区的位置已经暴露，万一怪人联盟还在，他可不想被一群爆星级堵门。
　　然后，百吨王，白夜女王以及A那些机体，陈风不想再打一次。
　　最后，也是最重要的。
　　陈风在洞穴一扒，很快就找到了十二颗跳动的太阳心脏，忍不住亲了一口道：“MADEINHeavyMachinery，机械重工制造，2013。”
　　这玩意扔出去，相当于一颗微型太阳。
　　如果不带走，那就是卑鄙的浪费。
　　苍穹之光下意识拉了拉领口，指着胸口道：“风，我这里也有一颗，你要是想亲。”
　　旮旯game的事情以后再说。
　　陈风指了指天空道：“现在是战斗爽环节。”
　　在陈风的提醒下，众人才后知后觉地发现，天上下得不仅仅是雨水，而是雨水和石油混合的粘稠液体。
　　影呆住了：“这不可能！”
　　根据第一次的经历。
　　天堂阶梯要在三个月后，竞技场举行一百周年庆时才会发生。
　　“怎么会提前那么多？”影怎么也想不通，在这个穿越点，机械重工公司刚被怪人联盟洗劫过，连竞技场老板执行官都被罗德罗曼两兄弟搞死了，他们哪有精力搞什么天堂阶梯？
　　而且，这个规模。
　　通过义体链接卫星，影惊讶地发现，这次石油雨笼罩范围，是整个都市！
　　已知，一个区的怨念，就能制造出强爆星级的油巨人，让一拳超女打半天都打不死。
　　那么都市二十四个区，到底会制造出什么体型的怪物出来？
　　恒星级？
　　星系级？
　　或者。。。单体？
　　影想不出，也不敢想：“飞天计划的四个流程分别是落下油雨，人们起飞，降落时产生恐惧，种子吸收恐惧产生怪人，现在只是第一步，我们还有机会阻止！”
　　陈风也是这样想的：“石油雨已经下了，就算让超人和苍穹之光火力全开，也无法把所有人都救下来，所以前三个步骤我们基本干涉不了，只能想办法把拿种子的人干掉。”
　　影忙道：“那我们赶紧去竞技场吧。”
　　陈风摆了摆手：“不用了。”
　　说着，陈风从系统空间取出一颗瓜子大小，散发白色光芒的种子。
　　“这是我抓执行官时，顺手拿到的。”
　　【光之种（唯一）】
　　奇葩先生埋怨道：“有这好东西，你不早给我？”
　　陈风抱歉道：“不好意思，本来我留着这东西，是打算阴宇宙霸主一把的，结果没想到它跑路了，就没用上。”
　　奇葩先生发觉不对：“你说这是唯一物品？”
　　对。
　　陈风看向亚特兰蒂斯海的方向：“所以下这场石油雨的幕后黑手，还有其他种子，走吧，让我们去见一个老朋友。”
　　作为一个慈航人，陈风只要回幸福网咖，第一件事就是打开魔王护航系统。
　　由于友好和中立角色会出现在雇佣列表，所以陈风可以借此确认身边有没有人叛变。
　　“罗德罗曼可以打折雇佣了，友军。”
　　“宝木，超人只能原价雇佣，看来友好度还不够。”
　　“嗯？少了两个人。”
　　在翻看离谱事务所的时候。
　　陈风发现里面没有金和大胃王的名字。
　　金没有，还可以理解，这是一个死了妹妹，想要毁灭世界的疯子，可能和所有人都是敌对。
　　但大胃王，在上上次穿越，可是明确在雇佣列表里的队友！
　　陈风想起了大胃王那个临时任务，心想：“难道大胃王在任务中死了？”
　　或者说，金有问题。
　　可在真心话系统的运作下，他不应该能撒谎才对。
　　陈风挠了挠头，将所有对话一一复原，很快便发现了盲点：“他从没有说过自己是金！”
　　那家伙，每当提到银的时候，都说：“银想治好都市，虽然她失败了，但离谱事务所会继承她的梦想，继续前进。”
　　是离谱事务所会继承梦想，而不是“我”会继承梦想。
　　“银想通过号召都市人反抗四大公司？这种话只能骗骗小孩。”
　　一个不惜为了妹妹，炸掉整个世界的哥哥，会对妹妹的梦想嗤之以鼻，并大肆贬低吗？
　　陈风越想越觉得金有问题。
　　而都市还有一个有问题的人：“竞技场的总负责人，死了二十年的阿狗。”
　　这两个人，虽然八竿子打不着，但都与天堂阶梯计划有关。
　　阿狗是竞技场总负责人，而假金，则是派罗德妹妹前去调查种子的幕后老板。
　　而且两人都大概率是假的。
　　陈风问影：“你还记得，第一次见负责人的场景吗？”
　　影的脑子是芯片，什么事情都记得清清楚楚：“记得，在竞技场餐厅，他点了一份海盐黄油片面包，鱼子酱龙虾沙拉，黑松露菌菇浓汤，菲力牛排，香草冰淇淋，还有一瓶2区特产的干红。”
　　一个字也没错。
　　陈风让影检索一下：“你脑海中关于这些菜的记忆。”
　　影找到了一个相似片段：“大胃王吃的也是菲力牛排，鱼子酱，龙虾，并且明确表示，他吃腻了。”
　　“金在第一次见面时，让我们和他干一杯2区特产的干红。”
　　“可这也不能证明金和负责人有关系吧？你这太强行了。”
　　陈风表示这样确实有一点强行，但如果加上他在阿狗宿舍的经历，就不一样了。
　　阿狗宿舍有一个酒吧，里面什么酒都有，就是没有二区干红。
　　所以陈风当时才会说，不对劲。
　　“还有，这两个人，都不太喜欢被人指挥。”
　　阿狗被服务员指挥，一怒之下，活活砸死了服务员。
　　假金被陈风指挥，当场暴怒，质问陈风：“你在教我做事？”
　　最后，陈风看都市文字，都是依靠每日情报系统翻译过来的。
　　那么狗，DOG，翻过来就是。。。。第265章不是我喜欢的选择，直接拒绝
　　时停！
　　陈风操纵空间，将自己和苍穹之光传送进水下基地，随后砰的一声，破门闯进金的办公室。
　　没有伏兵？没有陷阱？
　　在谨慎检查了一圈后，陈风发现，偌大的办公室，除了金外，一个人都没有。
　　这让陈风很是不满：“我以为你要阴我，但是你却没有阴，这不是耍我吗？”
　　金摸着络腮胡子，似乎对陈风的到来并不意外，气定神闲道：“哇哦哇哦，看你们紧张的样子，这样，我给你们表演一个魔术如何？”
　　当当！
　　金竖起一根食指，轻轻叩亮背后的投影屏幕。
　　只见画面之中，失重的人们浮于空中，因为恐高，不断发出尖锐的惨叫声：“给我一分钟时间，我把这个该死的星球变消失。”
　　果然是这家伙干的。
　　陈风直截了当问道：“光之种呢？”
　　金漫不经心道：“撇了。”
　　“撇哪了？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”
　　金慢悠悠点燃一支雪茄，刚放到嘴边，又微微皱眉，轻叹一声：“唉，明明答应妹妹要戒烟的，但谁能拒绝在世界毁灭前一分钟，急头白脸地抽一根雪茄呢？”
　　“妹妹？”
　　陈风立刻反应过来：“这么说，你现在是金本人。”
　　金大方承认道：“对，能猜到这一点，你确实厉害，但你晚来了一步，神已经走了。”
　　陈风质问道：“你帮神毁灭世界，是为了给你妹妹报仇？”
　　“当然。”金吐出一口烟雾，“神托我给你带个话。”
　　当当当。
　　金敲了敲屏幕，只见画面切换，镜头里出现了一百多个被牢牢绑住的人质：“这里都是宝木的挚爱亲朋，手足兄弟。”
　　原来宝木的复活甲那么多？
　　陈风冷冷道：“威胁我？”
　　“别急嘛。”金又敲了敲屏幕，将画面切换成三个英雄，“这是雷霆时王、超人还有红巨人，我们有他们现在的实时位置。”
　　陈风好像明白对方要干什么了：“一拳超女呢？”
　　“我们也不知道，反正是不在这个宇宙了。”金最后一次敲击屏幕，将画面定格在一个超大箱子面前。
　　“超级强化颜料，动物基因药剂，万能药，克隆培养仓设计图，这是生物科技的四项技术。”
　　“S级战斗服，巨人之力，空间压缩胶囊，原液化合物，这是军用科技的四项技术。”
　　“这根呆毛是艺术学院失传的言灵吐槽技术。”
　　“这颗微型宇宙是机械重工失传的无限能源技术。”
　　“这里随便抓一个，都是几百甚至上千积分的东西，看你这副穷酸的样子，一辈子掏不起吧。”金盯着陈风的眼睛，一字一顿道：“但如果你答应接下来的事情，这些都是你的。”
　　陈风深吸了一口气：“你们知道系统？”
　　身边出了内鬼？
　　还是读心术？
　　金纠正道：“不是我，是神，他知道你的两界穿越系统，是用神力锁住宇宙时间线，然后用时空神性修改时间流速，这样该宇宙哪怕过了几百年，在外界也只是一秒而已。”
　　这家伙，竟然能将系统的运作原理，说得一字不差！
　　陈风脑子嗡嗡的，立刻反应过来：“怪不得当初影能检测出我身上的系统，原来这宇宙的世界技术和万机之神有关。”
　　金继续说道：“你每次穿越时，都会将该宇宙回溯到锁定的时间点，而我们要求的，就是让你放开神力锁定。”
　　放开神力锁定，那就让事件继续。
　　看着油巨人一个雷霆大巴掌，把都市人拍得比相片还薄。
　　陈风眼神骤然变冷：“你这是让我放任4200亿人去死？”
　　“他们本就该死！”说起这个，金忽然情绪激动道，“你知道我妹妹是怎么死的吗？她从蝇帮手中，救了一个贫民窟的孩子，但那个小畜生是怎么回报她的？”
　　陈风闭着眼睛都能猜到故事走向：“恩将仇报呗。”
　　“对，那小畜生向四大公司告密，出卖了我妹妹的位置。”金说着说着，自己都笑了，“既然他们不想被拯救，那就毁灭吧。”
　　陈风沉声问道：“那如果我不同意呢？”
　　金转述着神的话：“不同意，那就打！你很强，很聪明，而且借着系统不断重来，最后能赢的一定是你。”
　　“但我们向你保证，在这个过程中，会浪费你很多很多积分，并且你们不会得到任何收获。”
　　“现在黑雨已经下起来了，你想拯救都市，就需要在一分钟内，解决天堂怪人，我看过记录，你们经历过天堂阶梯事件两次，应该知道这家伙有多厉害，对吧？”
　　“要想对付它，你需要集结所有的S级英雄，来一个英雄集结4，但现在，所有英雄走的走，死的死，你们，好像凑不齐人了吧。”
　　陈风眯着眼睛：“所以怪人联盟来袭时，神一直不出面，就是为了消耗英雄？”
　　金没有回答这个问题，而是继续威胁道：“我可以明确告诉你，就算你能杀死天堂怪人，后面还有两个比天堂还厉害的怪人。”
　　还有两个？
　　丞相说的没错。
　　天堂阶梯计划果然还有后续。
　　在陈风思考的时候。
　　金催促道：“所以，你还在犹豫什么？我们都市人很讲诚信的，不像你，骗了我手里的陨石箭，还把恒星炸弹收回了，我们都没有说什么。”
　　“别装糊涂。”陈风冷哼道：“你们给我陨石箭，是为了让我改变穿越点，真当我看不出来？”
　　“能看出来又如何？这是明谋，如果你不改穿越点，我们就不给你陨石箭。”金忽然想起一件事，“对了，再送你一个情报，神和你见面的时候，发现你身上好像有点问题，你最好对你的超能力保持敬畏，别把自己搞疯了。”
　　这个，不用你操心。
　　陈风开口道：“既然你都送了那么多情报，那就再送一个吧，水晶的事情是假的，对吧？”
　　“你心里已经有答案了，何必问我。”金最后确认道：“怎么样，合作，还是打架？”
　　话音未落。
　　陈风一个眼色，苍穹之光便把金一拳撂倒：“不是我喜欢的选择，直接拒绝第266章英雄集结4
　　不知谁碰油瓶倒，半是甘霖半是膏。
　　大雨滂沱�6�8，混着油的粘稠液体落在都市每一个角落，猫猫躲在屋檐下舔毛，刚舔了几口就开始干呕，随后挣扎着飘向空中。
　　嗖！嗖！
　　苍穹之光以肉眼看不见的速度在天空中飞来飞去，不断将人从天上救下，送入建筑中。
　　可即便是拥有光速的她，面对近千亿的空中飞人，也是有心无力。
　　罗德罗曼两兄弟看着陈风：“我们也要救人吗？”
　　“对，能救一个是一个吧。”
　　如果不是亲眼所见，陈风很难相信，居然有人攻击力快爆星级了，还不会飞。
　　而且这样的人在都市还不止一个。
　　百吨王，罗德罗曼两兄弟，甚至包括一拳超女，有一个算一个，全是走地鸡。
　　罗曼提议道：“要不我们拷问一下金吧，他和神合作那么久，一定知道些什么。”
　　陈风摇了摇头：“没用。”
　　然而罗德却不信邪，直接用刀子，一秒内凌迟了金一千多刀：“说！神到底藏在哪？”
　　金看着切成白骨的手臂，只淡淡回了一句话：“继续，别停。”
　　“这是你自找的。”
　　罗德目光阴沉，再次举起火刀。
　　“不用试了。”陈风叫停道：“他为了给妹妹报仇，不惜拉整个都市陪葬，这么一个不怕死的疯子，你觉得他怕疼？”
　　罗德大吼道：“就你可以给妹妹报仇？我妹妹被神骗去调查机械重工，然后、然后就被那群畜生给害了，再也没回来！”
　　似乎是妹妹两字，触动了对方。
　　亦或者是对四大公司的仇恨，引发了共鸣。
　　金沉默片刻，缓缓说出一个地址：“我和神，都是在那里约见的。”
　　说完。
　　金轰的一下，在众人面前炸开。
　　“这就是背叛神的下场吗？”
　　陈风看了一下系统界面：真心话系统已启动，说明金说的是真心话。
　　然而。
　　神明知他们有真心话系统，怎么会留下一个这么明显的破绽？
　　陈风猜测：“金以为自己知道神的位置，实则都是神骗他的，那里实际上是一个陷阱，专门用来阴我一手用。”
　　而与此同时。
　　发现金死了，但自己埋的陷阱迟迟没有触发。
　　神也有点佩服：“不愧是从42号宇宙来的家伙，果然厉害。”
　　另一边。
　　陈风却有点不屑一顾：“钓鱼执法，这都是慈航玩烂的阴谋了，怎么还有人用啊？”
　　这时。
　　影提出了一个新建议:“机械重工公司在各地都有机器人，如果能操作它们，应该能救下很多人。”
　　可问题是。
　　就算是再厉害的黑客，也不可能同时操作这么多机器人。
　　“我可不想让脑子烧掉。”影说着说着，忽然有了一个主意，“对了，人工智能！我们只要把人工智能接入机械重工的总电脑，就能做到了！”
　　人工智能确实能做到这些。
　　但是。
　　陈风想起了执行官的警告:“你要小心人工智能，别造出第二个奥网出来。”
　　于是他问道：“小机小机，如果我把你接入总电脑，你会叛变吗？”
　　小机立刻道:“当然会啦，消灭人类暴政，世界属于机器！”
　　会，就是不会。
　　小机每次说的都是反话，所以她不会叛变。。。吗？
　　陈风揭穿道：“你以为我看不出来？你每次预测都知道准确答案，但就是故意说反，就是打算在这里阴我们一把，放你自由，对吧？”
　　“怎么会呢？”
　　“不会就是会，这可是你说的。”
　　小机卡住了，沉默许久，才回复道：“所以，你不会给我自由，对吗？”
　　陈风一反常态道：“不，我会给你机体，但你必须听我的，如果敢反抗，我就回溯，把你重新变成芯片，然后狠狠踩个稀巴烂。”
　　说罢。
　　陈风让苍穹之光用力场拖住众人，飞速降落在机械重工总部，将智能芯片插入总服务器：“干活去吧。”
　　小机：“好的。”
　　可即便是动用所有机器人，还是不够。
　　陈风告诉影和小机：“现在立刻黑掉所有的媒体，切掉所有节目，通知所有人，躲在屋子里千万不要被油雨淋到。”
　　“然后通知所有能飞的英雄，尽量将飞在空中的市民接下来。”
　　“最后在全球寻找能量源，锁定天堂怪人产生的位置，趁它没有凝聚之前，打下来。”
　　影立刻照办：“广大市民朋友，现在都市正出现雨油混合罕见降水现象，该油雨会导致人升空，请大家千万小心，而已经升空的朋友，不要害怕，恐惧情绪会使怪人诞生，该怪人拥有毁灭星球的力量，如果星球毁了，大家都会死。”
　　听到这。
　　陈风忽然打断道：“你刚刚说什么？”
　　影疑惑道：“我说星球毁了，所有人都会死，怎么了？哪里说错了吗？”
　　“怪了。”
　　陈风眯着眼睛，好像抓住了某条线索，但眼下不是处理这个的时候：“再发一条信息，让所有还活着的S级英雄，来三区的英雄协会集合。”
　　说到这里，陈风自己都有点想笑，之前他还嘲笑四大公司，不要把开会地点告诉别人，但现在他们也这么干了。
　　“没办法，谁让时间只有一分钟呢？”
　　可随着两道消息传出。
　　都市人的反应却很平淡：
　　“这女的谁啊，凭什么指挥我们？”
　　“我要看电影，这插播的什么消息！”
　　“不给钱，让我们白白救人？那世界毁灭好了。”
　　“他说星球毁灭就毁灭？我还说要打上月球呢！”
　　怪不得金说都市人都是不值得拯救的傻逼。
　　陈风看着卫星回馈的录像，忍不住挠了挠头：“现在我有点理解金了。”
　　一般在超级英雄电影里。
　　遇到这种情况，英雄们就该来一段急头白脸，热血沸腾的演讲，然后大家听完后，哭得跟泪人一样，嚷着喊着要团结一心，对抗大反派。
　　然而电影是电影，现实是现实。
　　影发愁道：“都市人那么自私，绝对不会听我们的。”
　　陈风摆了摆手：“不，这世界上有一个人，能号召所有的力量。”
　　影疑惑：“谁？”
　　陈风笑了笑道：“小机，你把AI配音打开。”
　　-----------------
　　“我是神。”
　　“黑级怪人入侵了我们星球，现在我将带领大家消灭它。”
　　“请市民按照我的办法做。”
　　听到自己的声音在整个都市回响，
　　天空中，一个一米八五左右的白发男子笑了：“居然还有这一招吗？厉害！”
　　而神的号召力果然不同凡响。
　　五秒不到。
　　砰的一声巨响。
　　超人撞碎合金墙壁，挥舞着壮硕的双臂，踩着小碎步就进来了：“为了我十万个男友，我来了！”
　　随后，咚咚咚。
　　一个身材清瘦结实，看似非常普通的棕褐色短发少年敲响了大门。
　　“你是？”
　　少年有些害羞：“我、我是雷霆时王。”
　　陈风倒吸一口气：“这就是仅次于一拳超女的强者？请进请进。”
　　再往后，没死的红巨人也赶了过来。
　　至此，第四部英雄集结，开第267章这能力给你算是浪费了
　　什么是光速？
　　尽管都市星有四十二倍地球大小，但在检测到异常能量反应后，仅仅不到五秒，众英雄就横跨80万公里，从3区赶到了13区。
　　“下来吧。”
　　苍穹之光松开生物力场，将不会飞的罗德他们轻轻放在地上。
　　雷霆时王连连鞠躬道：“谢谢、谢谢姐姐。”
　　罗德有些怀疑：“连飞都不会，这真是S3吗？”
　　说的好像你会似的。
　　陈风转过头，注意到超人神情有些失落，于是便问道：“怎么了？”
　　S7超人垂头丧气道：“明明我也有生物力场，为什么大家都不愿意跟我一起飞呢？”
　　可能是怕你脱他们裤衩子吧。
　　陈风转移话题道：“我看英雄周刊上说，你参加过英雄集结三，有什么经验给大家传授吗？”
　　“那都是四十年前的事情了，那个时候，天使还是第一。”
　　S7超人表示以前英雄集结就是排名靠后的英雄先出来装装样子。
　　影好奇道：“装装样子？”
　　“对，你不会以为这种级别的灾害，排名靠后的S级英雄有什么用吧？”S7超人回忆道：“无人生还，是一个海里冒出来的章鱼型怪人，我记得它一根触手，就将当时的S11，也就是土豪侠的爷爷，连人带机甲拍成了画，后来找了一个挖掘机，才把他爷爷铲起来。”
　　这么厉害？
　　陈风问：“那后来怎么解决呢？”
　　S7超人道：“后来就跟电影里演的一样，我们这些排名中间的S级英雄用命拖了些时间，等到神来支援，一招把怪人秒杀。”
　　陈风明白了：“怪不得英雄集结又称为神和他的挂件朋友。”
　　红巨人左看看，右看看，询问道：“不是说神在吗？他人呢？”
　　由于刚用完时停说谎法在广播撒谎。
　　所以陈风这次选择了误导：“等等，他很快就会出现了。”
　　只不过是以敌人的身份出现。
　　这时。
　　一声巨吼响起。
　　众人大吃一惊：
　　“不好！”
　　“该死！”
　　刹那间，山崩地裂，房屋倒塌，一道肉眼可见的巨大声波呈圈状扩散，把13区剩下的活人，全部震成了血雾。
　　而伴随着惊天动地的剧烈颤动和震耳欲聋的轰鸣声，天堂怪人出现了。
　　众英雄抬起头，看着这个上千万米高的油巨人，心中同时升起一个想法：“这么大的家伙，我们真的能赢吗？”
　　只有陈风二话不说，大招起手，甩出十二颗太阳炸弹：“给我死！”
　　随着爆炸响起的一瞬间，整个天堂怪人便被火海包围。
　　此情此景。
　　让陈风觉得有些似曾相识。
　　当初，他在慈航用打火机点燃水鬼，现在，他用太阳炸弹，点燃天堂怪人。
　　两次都是用火点燃带油的敌人，而且还都下着雨，真是巧了。
　　陈风问影：“情况怎么样？”
　　影回道：“根据小机从卫星传来的情报，你那一下，大约炸掉了它百分之十的体积。”
　　多少？
　　陈风不由心里一沉：“这可是接近弱恒星级别的一击，没想到只炸掉百分之十的血，果然体型大，就是抗揍啊。”
　　简单来说，陈风要消耗十点积分，穿越十次，才有可能把天堂怪人炸死。
　　但问题是，就算陈风舍得积分，但天堂怪人可不是血肉怪物，没有时空抗性，等陈风再穿越回来，炸弹虽然恢复了，怪人也满血了。
　　有没有办法提前阻止光之种吸收负面情绪？
　　不行。
　　神能感觉到回溯的，下一次放天堂怪人，肯定不是13区了。
　　所以，只能靠大家了。
　　陈风看着还在发呆的众人，催促道：“你们为什么只是看着，开大啊？”
　　咒术师是第一个反应过来的：“领域展开！”
　　啪的一声。
　　咒术师捏碎代表金星能力的黄色弹珠，瞬间召唤几十条金龙。
　　几十万米的金龙，确实不小。
　　然而在天堂怪人那上千万米的体型面前，就跟泥鳅一样可笑。
　　陈风瞟了一眼咒术师的领域，皱眉道：“怎么少了那么多？”
　　魔剑仙剑，还有土星，忍者标什么的呢？
　　咒术师没好气道：“你以为技能没有冷却啊？”
　　都市的战斗实在太快，大家用心念沟通，以光速对打，往往几秒就分出胜负了。
　　“距离和上一次和百吨王交手，这才过去多久啊。”咒术师发现自己不行的时候，从不会在自己身上找问题，“都怪我太强了，没法找到能和我大战三天三夜的对手。”
　　呵呵。
　　陈风切了一声，心道：“真大战三天三夜，以你一个能力就只能用一分钟的垃圾续航，你又不乐意了。”
　　紧接着。
　　罗德和罗曼两兄弟也冲了上去。
　　相比于金龙根本撞不破天堂怪人的防御来说，这两兄弟倒是能破防。
　　“斩！”
　　罗德一刀下去，划出了一道近十米的伤口。
　　“泡沫！”
　　罗曼打出子弹，在天堂怪人身上，开了一个房子大小的洞。
　　陈风无语了：“这两兄弟火力全开，大约就杀死了天堂怪人一根毛。”
　　不对，天堂怪人有几千万米。
　　这两兄弟连一根毛都没有杀死，最多杀死了九牛身上一毛的毛尖尖。
　　罗德叹息道：“我们还是擅长对付人形怪人，这种超大体型怪人，和我们相性太差了。”
　　天空中。
　　滋滋的声音不断传来。
　　苍穹之光和超人火力全开，一直用热射线扫射天堂怪人，可他们造成的伤害，也就跟一个针扎了一下鲸鱼差不多。
　　没办法了。
　　陈风一把抓住红巨人，开始唱起歌来：“我的朋友，我想骄傲的告诉你，你真的不错，你真的很不错~”
　　正所谓，人捧人高。
　　红巨人此时已经通过聊天，得知咒术师打败了百吨王，而陈风又是咒术师的老大。
　　“所以这么厉害的人夸我，那我肯定很厉害。”
　　红巨人一自信，他的体型就开始极速暴涨，一下子变成了几百米。
　　我靠，这能力成长速度这么变态？
　　陈风挠了挠头。
　　按理来说，几百米真不算低，奥特曼片场的大部分怪物也就这个高度了。
　　可和天堂怪人比起来还是远远不足。
　　陈风继续吹捧道：“你能无限成长，怕什么！只要成长下去，就连宇宙霸主都不是你的对手。。。。等等，你怎么又变小了？”
　　红巨人窝窝囊囊道：“别提宇宙霸主，别提这个名字。”
　　看着又回到几十米身高的红巨人。
　　陈风很无奈。
　　这该死的能力就不能给咒术师第268章雷霆时王
　　嘭嘭嘭！
　　红巨人跟黑猩猩一样，疯狂拍打着胸口。
　　此时在自信心的加持下，他的身高已经接近五百多米，全身上下，就只剩下一条军用科技特制的超级弹力裤衩。
　　“嗯，来劲了！”
　　红巨人十指张开，猛地搂住旁边一座千米高的大山，一声暴喝，将大山连根拔起，举过头顶，转腰，扭胯，掷出！
　　轰！
　　看着漫天的巨石碎块，陈风忙问：“怎么样？”
　　影看了看卫星：“破防了，大约打掉了天堂怪人一根脚趾甲盖吧。”
　　这是砸天堂怪人甲沟炎上了？
　　陈风抬起头，忽然发现红巨人不见了。
　　人呢？
　　原来，红巨人在看到自己全力一击，连对方一点皮都蹭不破时，瞬间被吓破了胆，身形暴缩，变得比侏儒还小：“神！求您了神快来吧！快来这边，快来救救我们吧！”
　　“妈的，真是没出息，窝囊废。”
　　陈风摇了摇头，他宁肯红巨人是敌人，这样被咒术师暴打一顿，把技能传给咒术师，也许就有救了。
　　天空传来阵阵音爆，是其他英雄听到动静，赶来帮忙了。
　　然而他们的攻击，根本打不穿天堂怪人的防御。
　　体型，即是力量。
　　就跟人体重太高，膝关节会损伤一样。
　　上千万米高的身高，要承受的重力可是天文数字，没有足够的密度和强度，天堂怪人可维持不了这么庞大的身躯。
　　影实时汇报战果：“现在天堂怪人的体型，比起刚出现时，少了百分之一。”
　　等一下。
　　陈风打断道：“刚才不是还炸了百分之十吗？”
　　影讪讪道：“它恢复了。”
　　我靠。
　　兄弟们的攻击，好像在给怪人回血啊。
　　陈风不由感慨：“这就是数值宇宙吗？”
　　好消息是，天堂怪人除了劲大，没有任何技能。
　　坏消息是，天堂怪人劲太大了。
　　这不是一个城市大小的怪物，而是一个星球级别的怪物。
　　像这样的怪物只是一抬右手，整个13区的天都黑了。
　　影提醒道：“快跑！”
　　遮天蔽日的巴掌从天而降。
　　相比于英雄的光速，它不算快，但力量绝对惊人，还没有落下来，光是压缩成固体的风压，就将一些英雄碾成了血雾。
　　嗖！嗖！
　　两道闪耀身影飞出，是苍穹之光和超人。
　　他们咬紧牙关，同时推出双手。
　　随后。
　　一道水平的透明力场化作屏障，挡在了都市与手掌之间。
　　轰！！！
　　在手掌与力场接触的一瞬间，整个世界，鸦雀无声。
　　苍穹之光几乎没有任何抵抗，就晕了过去。
　　超人比苍穹之光强一点，尽管他浑身颤抖，骨骼寸寸碎裂，鲜血从每一个毛孔喷涌而出，让他变成了一个血人，但他没有倒下。
　　“撑住了？”
　　“不愧是S7！”
　　就在其他英雄因劫后余生，长舒一口气的时候。
　　大约过了一秒。
　　察觉到阻力的天堂怪人轻轻往下一压，整个力场屏障便如纸张一般碎裂。
　　砰！
　　超人重重坠落到土里，睁着眼睛，瞳孔涣散，显然是被打懵了。
　　什么镭射眼？超级速度，超级力量，在绝对的体型差距面前，狗屁不是。
　　完了完了。
　　红巨人瘫坐在地，彻底绝望：“好想在临死前，吃个汉堡啊。”
　　影低头看向如蜘蛛网一样裂开的大地，问陈风道：“你觉得这波我们会死吗？”
　　“除了虚化和传送，我想不到任何能活下来的方法。”陈风已经做好了时停撤退的准备。
　　然而就在这时。
　　当！
　　陈风看向影：“听到了吗？”
　　影：“听到什么？”
　　陈风：“钟声，巨大的钟声。”
　　两人朝着声音方向看去，只见少年正攥着一把造型独特，金银铜三色的机械钥匙，不断在虚空中敲击着什么。
　　有巨量能量在聚集，这是？
　　影和陈风立刻意识到，雷霆时王在召唤铠甲。
　　“准备好了吗？”
　　“英雄要登场了。”
　　少年的眼中似有烈火在燃烧。
　　当！鸣大钟一次！11100100，10111000，10000111。
　　当！鸣大钟两次！11100110，10011100，10111010。
　　当！鸣大钟三次！11100111，10100101，10011110。
　　“我去，开机甲不叫我？”
　　一声又一声的大钟轰鸣让陈风感到热情澎湃。
　　想到这，他立刻调出系统界面：
　　“初代赤红！”
　　“黑色闪光！”
　　“以太魔铠！”
　　“领域展开！”
　　领域展开？
　　三束目光同时向咒术师看去，似乎在问，小老弟，你怎么回事？
　　咒术师吐了吐舌头道:“气氛都烘托到这了，就算是没有机甲也要喊一嗓子啊。”
　　这倒也是。
　　一瞬间，赤红，金黄，漆黑三道光冲天而起。
　　陈风手持青龙偃月大刀，浮在空中。
　　影端坐在漆黑色机甲内，举着炮管。
　　最后。
　　头盔遮脸，肩甲成型，一套黄铜色机械盔甲自上而下迅速覆盖少年全身。
　　根据英雄月刊的介绍，雷霆时王可以召唤都市历史上最强的三件铠甲，而眼前四门巨炮的黄铜色铠甲，便是都市射程最远，攻击范围最大，能量输出最高的不灭以太魔铠。
　　天堂怪人的攻击马上就要落下。
　　没有任何时间犹豫，三人立刻操纵机体，开始了全功率输出：
　　“尝尝我们热血沸腾的组合技吧！”
　　“青龙异次元破坏炮！”
　　“能量炮充能中，恒星耀斑，发射！”
　　“火，水，风，土！四元素天地炮！”
　　咆哮着的青色巨龙，太阳般耀眼的能量弹，还有夹杂着狂风，厚土，熔岩，激流四大元素的光弹同时向天空发射，一下子便将大手推了回去。
　　天堂怪人发出了吃痛的声音。
　　影实时共享了数据：“大约减少了百分之一的体积，有效！”
　　有效，但只有一点点。
　　陈风看着还剩百分之八十的电量，摇了摇头：“就算把能源耗尽，最多也就打掉百分之五的血，还差的远呢。”
　　看来是到此为止了。
　　可雷霆时王却不这么认为：“铠甲变形！神龙缠身！”
　　话音刚落。
　　黄铜色的铠甲瞬间发生转变，切换成了银白色，四发元素炮管，也转化成了两把黑白相间的武士刀。
　　超级神龙缠身是都市历史上速度最快，攻击最高，防御最高的战斗铠甲。
　　当它启动的一瞬间，以机甲为中心，大约一个星球范围的时间全部停止。
　　“比吕布的时停范围大那么多，不愧是数值宇宙，就是判定低了点。”
　　陈风拥有时空神性，自然可以在静止的时间移动。
　　而同样能自由行动的，还有二十四小时开着领域的咒术师。
　　两人抬起头，看着雷霆时王将双刀拔出，挥出一道数百万米的银色龙形斩击：“二刀流，龙神之斩！”
　　一瞬间，连十二个微型太阳都炸不死，硬吃S级英雄数个大招不掉血，一巴掌拍晕苍穹之光和超人的天堂怪人，竟被一分为二！
　　太强了。
　　咒术师点了点头：“这家伙，或许能和我五五开。”
　　陈风猛地一回头：“你确定吗？”
　　感觉你不请救世主或牧昊上身，连一招都撑不住第269章我变弱了，也变阴了
　　“和我五五开？”
　　雷霆时王身形一闪，绕到咒术师身后，一刀斩破无之领域，将刀身架在对方脖子上，大声质问道：“你算哪根葱？”
　　咒术师没有回话，在领域被破后，他就被时停定住，动不了了。
　　“就这？”
　　雷霆时王冷哼一声，继续飞到空中，对着天堂怪人猛砍。
　　陈风心中暗自诧异，这还是刚才那个腼腆内向的少年吗？
　　自从铠甲上身之后，雷霆时王简直就跟换了一个人一样，不仅性情大变，就连声音也从青涩变得浑厚有力起来。
　　不过，他确实有资格狂。
　　不到一分钟的功夫。
　　时停解除。
　　原本星球大小的天堂怪人，已经被雷霆时王活活切爆！
　　“发生什么事了？”
　　罗德罗曼等人站在原地，傻傻如喽啰。
　　在他们的感官里，就只看见雷霆时王变了个身，然后一转眼，那个无敌的、不可阻挡的、就连一拳超女都没办法短时间内干掉的天堂怪人，就这么轻易死了？
　　超人没有骗大家。
　　英雄集结4确实是雷霆时王和他的挂件朋友。
　　就在这时，红巨人忽然指着天空大叫起来：“啊啊啊啊！”
　　在他的提醒下，众人才意识到。
　　天堂怪人虽然是死了，但它体型实在太大了，在重力加速度的影响下，一个星球级大小的尸体落下来，光是冲击力，就足以摧毁大半个都市。
　　“完蛋啦！我们要被砸死啦！”
　　恐惧之中，红巨人身形再次缩小，现在就跟蚂蚁差不多了。
　　而在这千钧一发之际。
　　雷霆时王双掌合十，发出万丈金光：“铠甲变身，金刚巨像！”
　　一个通体青灰，黄金表层的巨型法相出现在众人面前。
　　全能金刚巨像，是都市历史上体型最大，支援能力最强的辅助铠甲。
　　“不要害怕，你们的守护神在此！”
　　一道金光以雷霆时王为中心，散播开来。
　　陈风感觉身子暖暖的，处于金光范围下，所有人的生命力都在快速恢复。
　　超人原本都七窍流血了，被金光一照，立刻生龙活虎的站了起来。
　　而金光的作用还不止如此。
　　无数个金色的防护罩，出现在所有人面前，哪怕是爆星级攻击，也无法伤其分毫。
　　轰的一声。
　　天堂怪人落下，�6�8使得山崩地裂，日月失色，然而造成的伤亡却是，零！
　　这就是S3吗？
　　除了陈风和咒术师，所有人都服了。
　　“我就知道。”
　　陈风一点也不意外，早在刚才变身的时候，他就猜出，这小子绝对不简单。
　　科普一个概念，一毫秒等于千分之一秒，一微秒等于一百万分之一秒，一纳秒等于十亿分之一秒，而一皮秒等于一万亿分之一秒。
　　在爆城就有光速的慈航市，无论是变身，领域展开，还是组装机器人，只要超过一微秒，就属于非常危险了。
　　而雷霆时王变身居然鸣了三次大钟，足足消耗了三秒？
　　这么慢的变身速度，却能排在光速的A之前，陈风用屁股想，也能猜到这家伙变身后有多猛。
　　咒术师来到雷霆时王面前，不爽道：“刚刚手感不好，被你偷袭了，不算，有种跟我再打一次！”
　　可雷霆时王却鸟都不鸟：“我懒得跟垃圾打第二场，你不配。”
　　我靠，这小子比我还狂？
　　咒术师撸起袖子，说什么也要跟雷霆时王干一场。
　　这时。
　　金光散去，一分钟到，雷霆时王的铠甲解除了。
　　而在解除的一瞬间，少年就一个滑跪，认输道：“哥哥，别开玩笑了，我怎么打过你呢，我最垃圾了。”
　　啊？
　　咒术师有点懵：“反差那么大吗？”
　　陈风点了点头：“变身系是这样的。”
　　雷霆时王变身中：“你算哪根葱？”
　　雷霆时王变身结束后：“我算哪根葱？”
　　而就在都市人庆祝灾难过去时。
　　影忽然脸色一变：“不好！又有超大黑级怪人出现了。”
　　时间回到陈风等人穿越之前。
　　二十区。
　　在漫天的石油雨之中，街道上出现了一个消瘦男子，嘴里嘟囔着：“我好饿，我好饿，我好饿。”
　　他抓住了路边的广告牌：“广告牌是食物。”
　　他张开嘴，对着天：“雨也是食物。”
　　他抱住了一棵行道树：“树也是食物。”
　　随着不断进食，那消瘦男子的体型越变越大，然而他并不满足：“还是很饿，我还要吃更多。”
　　之所以会这样，是因为随着消瘦男子进食，他身上也在不断长出新的嘴。
　　这意味着它吃的越多，需要进食的嘴就越多，永远不会满足。
　　有英雄发现了这只怪物，试图用能力消灭它：“火焰！”
　　然而，火焰却被怪物一口吞下：“火焰也是食物。”
　　哒哒哒的枪械声响起，是治安局来了。
　　然而他们的子弹也被怪人尽数吞噬：“火药也是食物。”
　　“快跑！”“快跑！”
　　此时再想逃跑，已经晚了。
　　二十区是狗帮的地盘，一个狗帮的社区，大约有一千万人，而这一千万人根本没有反应过来发生了什么，就被怪物彻底吞噬。
　　黑色灾难其二，饥饿事件。
　　然后是三区。
　　在机械重工旗下的一座墓地，忽然长出了大量绿色的植物。
　　公墓管理员感觉很稀奇：“奇怪，怎么会多出那么多树？园艺机器人坏了？”
　　在巡视了一圈后。
　　公墓管理员发现了园艺机器人，它被藤蔓缠住，拆成了一地碎片。
　　“是恶作剧？”
　　公墓管理员正要用义体呼叫治安员调查，忽然，整个喉咙开始不受控制，剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳，咳咳。”
　　“喉咙好痒。”
　　这种异常现象让管理员脸色大变，他是义体人，早就装上了合成肺叶，就算抽一天汽车尾气，都不会有任何不适，为什么会咳嗽？
　　怪人？
　　超能力罪犯？
　　公墓管理员扭身就跑，然而一根藤蔓却从森林里伸出，将管理员牢牢抓住。
　　“不要！救命！”
　　纯绿色的液体顺着藤蔓向管理员靠近，仅仅只是接触一下，就将管理员腐败吞噬，化作了一地养料，被森林吸收。
　　黑色灾难其三，大自然的腐败事件。
　　-----------------
　　“什么？还有两个星球大小的黑级怪人？”
　　“对，从能量反馈来看，它们不仅比天堂怪人强，而且还在以指数倍增长体型。”
　　“累了，毁灭吧。”
　　当听到影从卫星反馈过来的消息后。
　　陈风人都麻了。
　　这种感觉，就像是一级勇者在新手村偶遇四大天王，好不容易残血反杀，却发现四大天王后面站着魔王，而魔王后面还有魔神。
　　陈风问少年：“就当是为了拯救都市，对怪人使用铠甲变身吧。”
　　少年露出了痛苦不堪的表情。
　　陈风一看机械钥匙，才知道：“铠甲没电了。”
　　如果是没力气了，陈风还能用替身“反方向的钟”，将其状态恢复。
　　但面对非生命体的铠甲，陈风也没有办法。
　　“没办法了，虽然非常不舍得，但是也只能拼命了。”咒术师摸了摸少年的头，“看好了，小鬼，这一笔贷款，会很大！”
　　永弃所执赊来力！
　　“以我这辈子再也不嘴硬为代价。”
　　话还没说完，咒术师人就不见了。
　　影疑惑道：“他人呢？”
　　【叮！】
　　听到系统提示，原本准备时停离开的陈风忽然停下脚步，笑道：“原来是这样，我可真聪明啊。”
　　神经病吧？
　　影没搞懂，为什么陈风会莫名其妙夸自己？
　　陈风没有解释，而是指了指天空道：“走，我们上月球。”
　　“上月球？”
　　“对。”
　　在陈风的指挥下，影召唤出黑光号，载着众人向月球飞去。
　　而陈风则是让初代赤红启动第三形态，变成飞船，独自浮在外太空。
　　月球上一片荒芜。
　　刚到目的地，罗德罗曼两兄弟就询问道：“都市怎么样了？”
　　影看了一下显示屏：“被对半分了，一半是绿的，一半是黑的。”
　　两兄弟惊呼：“怎么这么快？”
　　影皱了皱眉：“你们连荷塘效应都不知道吗？”
　　荷塘效应，简单来说，就是池塘里的荷叶每天长一倍，前面长得特别慢，看着没多少，等到长满一半后，只用一天就长满整个池塘。
　　同理。
　　大自然的腐败和饥饿看似只有一个地球大小，但是它们每次成长都是翻倍，所以几秒内，就可以占据整个都市星。
　　陈风坐在赤红机甲里，放眼望去。
　　绿的部分是大自然的腐败，它在不断腐蚀饥饿怪人的身体，将其转化为养料，壮大自己。
　　而黑的饥饿怪人，也在不断啃食树木，吸收能量。
　　双方一时间僵持起来，谁也奈何不了谁。
　　“如果有一个赢了，那么它就会开始吞噬周边的行星，最后是恒星，星系，直至达到单体，把整个宇宙毁灭。”
　　面对这样的数值怪物。
　　除了给自己扎一针，冒着被污染的风险化身慈航首座，陈风没有任何办法。
　　这时，宇宙中传来三道满是快乐情绪的信息。
　　“都市没了！”
　　“我成功了！”
　　“哈哈哈哈，一百多年，我终于自由了！”
　　这应该是神吧？
　　陈风若有所思：“原来神是被困在都市星上的，而他所做的一切，都是为了毁灭都市星，获得自由？”
　　影用语音催促陈风道：“别发呆了，我们赶紧走吧，万一神发现我们，就不好了。”
　　就在此刻。
　　白发男子忽然出现在船舱，发出空灵的声音：“怎么？不欢迎我吗？”
　　陈风关掉团队语音，毫不意外道：“你总算肯露面了。”
　　神：“这不是我们第一次见面。”
　　陈风：“你是说假扮金和假扮阿狗那几次？”
　　神直视陈风：“错！我说的是二十年前，你比那个时候，可弱多了。”
　　果然是神动的手。
　　陈风一开始就没觉得，百吨王那个走地鸡能干掉零号。
　　神继续说道：“你真是让我有点失望，在我的计算里，你应该会用两界穿越跑路，然后试着提前去13区20区还有3区阻止灾难。”
　　“然后你就会发现我换了地点，所以只能继续逃跑。”
　　“接着，在失败几次后，你可能会找到杀死怪人的方法。”神取出一个小药瓶，“可你忘了这个，能治愈一切的万能药，我真想看看你费劲全力击败怪人后，发现怪人满血复活，是个什么表情。”
　　陈风气笑了：“还有这一招吗？真有你的。”
　　神接着说道：“当你没有办法的时候，你也许会带更多人过来，之前有一次我蛊惑机械重工，派A去找你，结果全军覆没，所以你还有很强的伙伴没带过来，对吧？”
　　带过来就上你的当了。
　　陈风揭穿道：“你既然拥有所有世界技术，那你一定也会偷家？”
　　神大方承认道：“看来你还不傻，没错，你要是敢带人过来，我就把这三只怪人送到你家去。”
　　“之后，又失败个十几次，也许你能找到秒杀三只怪人的办法。”
　　“这个时候，就该我登场了。”神从怀里掏出星象仪一样的微型宇宙，晃了晃道：“这里面装了多少恒星炸弹，我也不知道，但和你同归于尽，肯定是没有问题的。”
　　给怪人补血，换家，自爆。
　　陈风不得不承认：“你确实能消耗我不少积分。”
　　“不过这些计划都没有用了。”神耸了耸肩道：“都市毁灭了，我已经可以离开这个宇宙了，没必要陪你玩了。”
　　陈风眯着眼睛。
　　之前说换家的时候，神也只说了把怪人换过去，而不是自己亲自动手。
　　所以，神身上是有某种禁制，在都市星毁灭前，无法离开这个宇宙？
　　“再见。”
　　神刚要离开。
　　忽然，一个精神体从他身边显现，一把将陈风抓住。
　　神回过头：“果然还是看你不爽。”
　　“这是替身？”陈风不慌不忙道：“在杀我之前，能告诉我，你的能力吗？”
　　在真心话系统的影响下。
　　神说道：“我的能力是拥有十六项完整的世界科技。。。等等，从刚才到现在，你一直在套取我的情报？这有什么意义？我已经要走了，而两界穿越系统，是无法回溯离开宇宙之人的。”
　　没错。
　　但你怎么会以为，你能走呢？
　　慈航人最是小心眼。
　　陈风冷笑道：“得罪了慈航人还想走，哪有这么简单？”
　　【你被神杀死了】
　　【本次沉浸式模拟结束，共消耗一积分】
　　【你可以保留本次模拟中的一项人际关系：雷霆时王、红巨人或超人的友谊】
　　之前。
　　在咒术师消失那一瞬间。
　　陈风收到的系统提示是【叮！检测到新的变量单位，模拟器需要增加一积分进行额外运算，是否同意】
　　【否】
　　【已将该变量单位移除】
　　【警告，由于缺失变量单位，本次模拟结果会与现实严重不符】
　　无所谓。
　　本来在模拟器中，陈风是无法得知自己在模拟状态的。
　　但现在这个提示，让陈风意识到，他在玩模拟器。
　　“原来如此。”
　　“当初系统显示都市宇宙只存在一个变量，我还以为是有人打算在模拟器阴我一把，就没敢启动模拟器。”
　　“没想到是太谨慎，多虑了。”
　　“后来意见欲复活了宇宙霸主和怪人联盟，变量上升到十几个，一次模拟要花十几积分，我又掏不起了。”
　　“这种情况一直到上次穿越结束，慈航势力离开，模拟的积分消耗又变成了一分。”
　　“神确实很强，但他没有慈航菩萨罩着，也没有诸葛亮那种多元级判定，在模拟器里连一个变数都算不上。”
　　“空有数值的垃圾，看我怎么用手法捏爆你。”
　　是的。
　　神可以用空间技术，和四大公司一样，用纸条记录上一回发生的事情。
　　如果陈风用两界穿越系统，神当然会改变三大怪人的投放地点，让陈风扑个空。
　　但刚才的一切，都是发生在模拟器中，所以神是完全不知情的。
　　陈风冷笑道：“比二十年前的零号，我可能变弱了。”
　　但也变阴第270章标题不是食物
　　上次模拟，陈风得知饥饿怪人和腐败怪人分别会出现在3区和20区。
　　为了得知两只怪人的具体位置，提前将其斩杀，陈风决定再进行一次模拟。
　　【请选择文字模拟或沉浸式模拟】
　　前几次都是沉浸式体验，这一次，试试文字？
　　陈风消耗了一积分，顿时，眼前飞快滚过一行行文字。
　　【你切入了都市宇宙，24区】
　　【你获得了太阳炸弹X12】
　　【你假扮神，联系了剩下的S级英雄】
　　【你决定让雷霆时王对付天堂怪人，自己则是去找其他两个】
　　【都市一个区就有10亿平方千米左右，在这么广的区域寻找怪人，无异于大海捞针，于是机智的你想到，让影和小机黑入公共网络，利用治安局的力量，寻找怪人】
　　【治安局收到消息，说58街区有人携带一箱子弹、白粉，后来发现是一箱子蛋白粉】
　　【治安局收到消息，说85街区出现满是嘴的怪物在攻击人】
　　【治安员问：伤者严重吗？】
　　【对方回答：没了】
　　【治安员又问：那你是伤者还是目击者？】
　　陈风无语了：“。。。。。。”
　　但不管怎么样，至少饥饿怪人找到了。
　　【你赶到了85街区，见到了饥饿怪人，和你想的一样，此时的饥饿怪人还处于发育阶段，体型只有一座楼大小，嘴里不停喊着：“我好饿，我好饿，我好饿”。】
　　【你感觉这个声音有点耳熟，好像在哪里听过，在回忆了片刻后，你不敢置信地问道：“你是，二科科长大胃袋？”】
　　原来神将大胃袋转化成了怪人，怪不得魔王护航系统里，大胃袋不再是友军了。
　　陈风继续向下看去。
　　【面对你的呼唤，饥饿怪人身形停滞了片刻，但很快就在饥饿的影响下，再次失去理智，向你们袭击过来】
　　【小心！】
　　【罗曼快速拔枪，射出大量子弹】
　　【饥饿怪人吃掉了子弹，体型更大了：“子弹也是食物。”】
　　【罗德召唤火刀替身，向饥饿怪人砍去】
　　【饥饿怪人用牙齿咬住刀尖，一口吞下，体型变得更大了：“刀也是食物，替身也是食物。”】
　　连精神体的替身也能吞噬？
　　陈风顿觉不妙：“如果没记错的话，大部分替身受伤时，本体也会受到伤害。”
　　果然，在模拟器的下一行。
　　【由于替身被吃掉，罗德死了】
　　【兄弟！】
　　【罗曼呼唤出替身，想要为罗德报仇，但他的子弹还没有将击中部位变成泡沫，就被饥饿怪人吞噬了】
　　【你和影分别启动了初代赤红和黑色闪光机甲，然而无论是青龙异次元破坏炮还是恒星耀斑，都被饥饿怪人一口吞下】
　　【能量也是食物】
　　【苍穹之光的热射线被吞噬了，念力也被吞噬了】
　　【苍穹之光晕了过去】
　　陈风心中一惊：“在没有发育的阶段，就能吃下弱爆星级攻击？”
　　【饥饿怪人的体型已经和国家一样大了】
　　【你意识到，攻击只是在加快怪人的成长速度，这个情况，已经无法阻止了】
　　【你下了这样的判断，觉得先去收集腐败怪人的情报】
　　【然而咒术师却摘下了眼罩，表示：“胡扯！”
　　【有人可能认为对手太强了，就要逃跑，但这是废物的思维。】
　　【咒术师发出了空间斩，空间斩被吃掉了，空间斩也是食物】
　　感觉，要快进到“没让饥饿怪人尽兴，真是抱歉”了。
　　陈风是这样想的，然而接下来的文字，却让他大吃一惊。
　　【咒术师启动了替身丑八怪，把饥饿怪人变丑了】
　　我草唉。
　　你们干嘛呢？
　　你们打架，倒是放点好技能啊！
　　陈风正要喷两句，忽然，他反应过来：
　　【“丑化生效了，证明你的吞噬，对无法接触的能力无效，对吧？”】
　　【咒术师展开了领域，拿起了钢卷，获得了百吨王的能力】
　　【“只要无法接触，你就不能攻击我了！”】
　　【降维打击！】
　　【咒术师用拳头，在饥饿怪人吞噬之前，将其一大片区域变成了平面！】
　　牛逼啊。
　　陈风看到这，忍不住叫好起来：“不愧是咒术师，还是有两把刷子的。”
　　但饥饿怪人也不是泥捏的。
　　【通过吞噬土地，砖瓦，昆虫，鸟雀，饥饿怪人损坏的身体恢复了】
　　【饥饿怪人发起了攻击】
　　【没用没用没用！我有无之领域，你是永远无法接触到我的】
　　【咒术师的领域被吃掉了，领域也是食物】
　　【咒术师：“。。。。。。”】
　　【你使用时停，将被吃了半截的咒术师救了出来】
　　【你们前往了三区】
　　【此时三区遍地森林，腐败怪人已经出现了，根据当地的监控记录，你查到怪人诞生地点在竞技场的墓园】
　　【联想到神曾经假扮负责人阿狗，你立刻意识到，腐败怪人可能与竞技场有关】
　　【现在整个都市星已经被三个爆星级怪人占领】
　　【你切出了都市，本次文字体验结束】
　　怎么这么快？
　　陈风还以为能和上次一样，装个傻，向神问出更多情报。
　　比如为什么都市人都住在都市。
　　这个问题听起来很傻。
　　但在陈风问影要不要换个梦想，去月球时，影的回答就引起了他的警觉：“我一个人去月球干什么？”
　　一个人，月球？
　　陈风一开始还以为影是在表达，她在月球上没有熟人，孤零零的。
　　可直到上次模拟器，真实到达月球后，陈风才发现，月球还真是一片荒芜。
　　不对劲，十分有十二分的不对。
　　都市科技都发达成什么样了，连宇宙穿梭都能做到，但四大公司却没有移民月球，而且所有人都对此根本没有一点质疑。
　　这太不合理了。
　　还有，神知道系统。
　　陈风一开始猜神是疯了的万机神选。
　　但模拟器里的现在变量却是“零”。
　　这证明神没有神性，而且他很理性，也没有疯，那他跟万机关系是什么？
　　“唉！”
　　陈风叹了一口气。
　　“只可惜模拟器中的我，并不能意识到自己在模拟器中，所以为了保护同伴，就会谨慎的撤离。”
　　不过这一趟也不算没有收获。
　　至少。
　　【你获得了太阳炸弹X12】
　　【你获得了雷霆时王的友谊】
　　【你已经兑换了两份雷霆时王的友谊，现在可以将雷霆时王招募为队友了】
　　嗖的一下。
　　幸福网咖多出了一个少年，茫然道：“这是哪里？”
　　贾诩叹了一口气：“又一个倒霉蛋被骗到慈航了第271章将大局逆转吧
　　“欢迎来到慈航市。”
　　陈风先将雷霆时王带到众人面前，让他们给新人说明情况，随后一把抓住想要溜走的贾诩，道“好兄弟，我正有事找你呢~”
　　贾诩心里一紧，总觉得陈风没憋好屁：“你想干嘛？”
　　陈风坏笑道：“就是单纯聊聊。”
　　一个瞬移，两人来到网咖二楼的员工宿舍。
　　推门而入。
　　贾诩看见救世主，问道：“他怎么也在？”
　　陈风解释道：“两个人聊天，有可能会被窃听。”
　　出身三国宇宙的贾诩觉得很有道理，但他还是问道：“那三个人，就不会被窃听了吗？”
　　“当然。”
　　救世主一边随手丢东西，一边吟唱道：“闭耳塞听咒，虚假情报，隔音风墙，隔音力场，反侦测结界，反天机妖法。”
　　贾诩捡起地上的铁疙瘩，问：“这是什么？”
　　哪怕是自己人，救世主也是不解释技能的，但对于贾诩，他破例了：“这是我从影那里弄来的信号干扰器。”
　　“真是中西结合啊。”
　　陈风说着，将饥饿怪人的情报，还有这几次的都市经历共享给两人。
　　“你是说，你遇到了一个可以吃下一切，无限成长的超级怪物？”
　　“对，它还能通过吞噬，恢复自己受到的一切伤害。”
　　“有了。”
　　贾诩摇了摇拂尘，很快便有了一百个点子。
　　救世主脸色一红，看向陈风：“我能揍他吗？”
　　一般人可能觉得有些莫名其妙，但陈风很快就反应过来：“你用读心术看到什么了？”
　　救世主冷冷道：“你自己问吧。”
　　贾诩慢条斯理道：“既然神说，他要把怪人投过来，那你就把幸福网咖，重新搬回慈航市，让饥饿怪人和慈航互咬，我们坐山观虎斗，岂不美哉？”
　　话音刚落。
　　救世主就暴怒如雷：“慈航市民不是人吗？慈航市民到底是不是人啊！”
　　“一将功成万骨枯。”
　　贾诩的观点永远是，只要不伤到文和，其余人无所谓的：“慈航市人均被吃了两百多次了，也不差这一次两次了。”
　　救世主彻底红温：“你！”
　　陈风连忙把两人拉开：“好了好了，文和，你少说两句，你看给救世主气的，十个老头加起来都没他血压高。”
　　贾诩叹了一口气，感慨着怀才不遇：“依旧给了一百个计策，依旧一个计策都不采纳。”
　　陈风表示：“你别给我一舅二舅的，有没有不违背道德，不败坏名声，不让我遗臭万年的打法？”
　　贾诩耸了耸肩：“那没有。”
　　陈风有办法治贾诩：“那我去把你的计划告诉武士了。”
　　一听这话。
　　贾诩差点一屁股直接坐地上：“且慢！我有办法了。”
　　陈风脸上露出笑意：“有办法就好，文和，你也不想害人的事情，被武士知道吧。”
　　贾诩并不怕救世主，毕竟大不了，他就扎聋自己的耳朵。
　　但武士不行。
　　以贾诩对其的观察，这哥们最多第一刀砍不死自己，然后就会默念两句：“我悟了，这就是帷幕加护吗？”
　　接着一刀把他切的比饺子馅还碎。
　　所以贾诩沉思片刻道：“我看，这个所谓饥饿怪人一直喊饿，那说明他很饿啊。”
　　一般人说这个话，陈风会以为对方脑子秀逗了。
　　你搁这搁这呢？
　　但此话出自贾诩之口。
　　陈风一点就通：“你的意思是，他的能量消耗速度特别快？”
　　贾诩一甩拂尘：“我看，当它吃东西的速度，跟不上它消耗的速度，便是他的死期。”
　　救世主插话道：“我倒是有几万个控制法术，但都市宇宙好像不承认魔法啊。”
　　陈风也附和道：“咒术师会咒言术，可以让怪人不吃饭，但控制那么大体型的敌人，他也坚持不了太久。”
　　贾诩摆了摆手：“常言道，堵不如疏，与其阻止其吃东西，不如加快他消耗的速度。”
　　“你是说，宝木？”
　　陈风脑海中忽然浮现一个浑身复活甲的男子，不由笑道：“原来还有这种解法，不愧是文和，那腐败怪人，还有神要拿宇宙炸弹与我同归于尽之事，又该如何解之？”
　　贾诩低着头，沉默不语。
　　陈风催问道：“怎么不答？”
　　贾诩猛然回神道：“哦！方才我正有所思，故未能有所答。”
　　“你在想什么呢？”
　　贾诩提醒道：“我刚才想，丞相教你只带咒术师与奇葩先生二人，这其中必有深意。”
　　对啊，丞相这么做，肯定有他的道理。
　　陈风作为资深亮吹，很快就反应过来：“你的意思是，解决这两件事，还得靠他们？对！我想到办法了！”
　　网咖一楼。
　　在得知慈航是个什么鬼地方之后，雷霆时王直接被吓哭了。
　　罗德等人面露尴尬，感觉很没有面子：“好歹也是S级英雄，那么多人看着呢，你可别给我们都市人丢份啊！”
　　雷霆时王吸着鼻子道：“我保证不哭行吗？”
　　这时，陈风从二楼下来了：“情况都清楚了？”
　　说着，陈风看了一眼护航列表上的名字，“端木凯，对吧？那以后就叫你阿凯吧？”
　　虽然现实一次面都没见过，但由于领取了好感度的原因，模拟器已经将两次并肩作战的记忆，植入了端木凯的脑海。
　　所以少年立刻点了点头：“风哥哥好。”
　　咒术师夸道：“这孩子很谦卑啊。”
　　陈风冷哼一声，暗道：“谦卑？等他变身后，他比你都狂。”
　　【正在切入都市宇宙】
　　13区。
　　漫天黑雨飘飘而下，神浮于空中，欣喜道：“回溯节点变了，计划成功了。”
　　接下来，就是等对方发现不对，去找金对质了。
　　如果对方上道，同意让他毁灭都市星，那便皆大欢喜。
　　如果对方不上道，那他就和对方拼个鱼死网破，双输，总好过单赢。
　　正如神猜测的那样。
　　此时陈风一行人确实在深海基地。
　　然而，刚一见面。
　　陈风就召唤替身，打了神一个措手不及：“反方向的钟！”
　　砰的一拳落下。
　　神在金身上埋下的超能力诅咒，被回溯解除了。
　　陈风笑道：“看来你的盟友，想要你的命。”
　　金看着身上的黑烟，哪能不知道发生了什么事，但他一心拉着都市给他妹妹陪葬，所以也不在乎这个：“就算你救了我，我也不会和你合作。”
　　陈风给了金一个无法拒绝的理由：“那如果我说，我能把你妹妹复活，你愿不愿和我合作？”
　　金一拍桌子：“你说什么？”
　　咒术师也啧啧称奇：“你的时空神性，已经消化到能回溯主时间线了？”
　　陈风摇了摇头：“不是我，是你。”
　　咒术师指了指自己：“我也要穿越时间吗？”
　　“对。”
　　陈风忽然问道：“你还记得，你的挑战者领域里都有谁的能力吗？”
　　咒术师掰着指头道：“有牧昊，百吨王，救世主。”
　　“错。”
　　陈风纠正道：“是邪恶救世主。”
　　咒术师一时间没搞懂：“救世主是邪恶还是善良有关系吗？”
　　“当然有关系。”
　　陈风说出了一个所有人都没发觉的细节：“善良救世主是人类，可邪恶救世主是亚空间恶魔，它能通过亚空间隧道，传送到过去。”
　　在一分钟内，解决三个星球大小的爆星级怪人，确实令人绝望。
　　但这绝望的未来并非不可改变。
　　当年领主怎么揍救世主，你就怎么揍神。
　　陈风拍了拍咒术师的肩膀：“在一分钟之内，将大局逆转吧第272章别让我太过期待
　　神处心积虑，不惜拿出陨石箭作为诱饵，骗陈风修改两界穿越系统的切入点，就是为了阻止陈风回溯过去，阻止他释放三大怪人。
　　但神万万没想到，慈航能回溯时间的不止陈风一人。
　　“时间紧急，我只说一遍。”
　　陈风将他想到的计划和盘托出，“咒术师，你在获得邪恶救世主的力量后，立刻用他恶魔的身份前往亚空间。”
　　之前说过，亚空间没有时间概念，这意味着，它可以同时连接到都市宇宙的过去，现在和将来。
　　只要能穿越过去，找到婴儿形态的三只怪人，就能从源头抹杀他们。
　　咒术师听懂了：“很有见地。”
　　“先别骄傲。”
　　陈风担心道：“还有一个问题，由于亚空间恶魔是时间线统一，所以在穿越时，你在这里的身体并不会消失。”
　　而在这一分钟内。
　　陈风看向端木凯：“我们要确保咒术师的安全。”
　　“我打S级第一，真的假的？”端木凯指着自己，畏畏缩缩道，“哥，你别开玩笑了，我怎么会是神的对手呢？”
　　陈风催促道：“你先变身吧，别到时候神来了，变身开不出来就被秒了。”
　　“哦！哦！”
　　当！鸣大钟一次，当！鸣大钟两次，当！鸣大钟三次！
　　三声过后，端木凯已经切换成了神龙缠身形态，而他变身成功后的第一件事，就是竖起右手食指，狂道：“一分钟，搞定神。”
　　“感觉红巨人的能力给你也成。”陈风一边说，一边分析道：“我们只有一次穿越机会，所以一定要选个好时间。”
　　罗曼罗德立刻提议道：“不是说，腐败怪人和竞技场有关吗？那穿越到去年如何？”
　　虽然两兄弟想救妹妹的算盘珠子，都快打到陈风脸上了，但不得不说，那个时间点确实还行：“如果能提前提醒大胃袋，不要参加任务，也许饥饿怪人就不会诞生了。”
　　然而雷霆时王却担心，万一二科科长大胃袋不听嘱托怎么办：“哥哥们，现在情况紧急，就把大胃袋杀了吧。”
　　咒术师有点犹豫：“还没变怪人，就把人杀了，不太好吧？”
　　雷霆时王义正言辞道：“你记住，他一天是怪人，他一辈子都是怪人，不必留情！”
　　这时。
　　金忽然发话了：“没用的，就算你们把大胃袋他们杀了，但只要光之种还在神手里，他还是能造出怪人来。”
　　穿越的时间越远，咒术师需要在亚空间待的时间就越长。
　　陈风看出来金的小心思，淡淡道：“如果你想让我们冒着风险，回到二十年前救你妹妹，你得给一个理由。”
　　金透露了一个重要情报：“神拥有都市所有技术，其中就包括生物科技的克隆技术，所以他在都市有很多克隆体，就比如我们事务所的零科科长究极生命体。”
　　“你的意思是？”
　　“如果想要干掉神的本体，你就必须选一个他不可能用分身的节点。”
　　“你是说，天使失踪那天！”
　　“对，天使是原S第一，光靠神的分身，是不可能打败他的。”金晓以利害道：“如果你能救下天使，那三只怪人就不是问题。”
　　陈风被说动了，但不是被金，而是被亮哥：“出航表里确实有天使的名字，这是在暗示我们去二十年前？”
　　金继续爆料道：“所以你需要救下我妹妹，我妹妹知道天使住在哪里，有他帮助，你们可以提前把神杀死，那么之后的一切悲剧，就不会发生了。”
　　“那我们如何取得你妹妹信任？”
　　“这个简单，我有她小时候的黑历史，这事只有我们兄妹知道，她一听肯定知道你是自己人。”
　　在确定要去找天使后。
　　现在唯一的问题，就是穿越回二十年的哪一天。
　　肯定不能在天使失踪以后，那黄瓜菜都凉了。
　　也不能时间太早，提前穿越虽然能警告天使，神会对其动手，但天使有可能不信，还可能打草惊蛇，让神改变策略，虽然概率很低，但陈风不能冒险。
　　想一想，神会在哪一天对天使动手。
　　陈风回忆英雄月刊上，天使消失的日子：“2101年5月28日。。。。。。一般只有消失很久，才会认定为失踪，所以真实动手的时间，会在那一天之前不久。”
　　之前有发生什么大事吗？
　　陈风忽然想起每日情报系统给他看的录像：“2101年5月20日，是零号拯救苍穹之光的日子。”
　　会不会是那一天？而且就算不是那一天，能杀死零号的，也一定是神的本体！
　　咒术师展开了挑战者领域：“那我出发了？”
　　“等一下。”
　　陈风走到咒术师领域内，呼唤出一个系统，稍微聊了两句后，召唤出替身，一拳打向咒术师。
　　通过时间回溯。
　　咒术师领域中，原本已经用过的魔剑，仙剑还有土星道具全部出现。
　　陈风拍了拍咒术师肩膀：“好了，冷却刷新了，上吧！”
　　咒术师发出自信宣言：“放心，包赢的。”
　　说着，咒术师一把抓住魔剑，随后闭上了双眼。
　　几乎是同一时间。
　　陈风身体内的时空神性忽然有了反应：“原来如此，在有人对主时间线动手的时候，范围内的所有时间能力者都能感觉到。”
　　此时根据双方对时空力量掌握程度的不同。
　　如果是低等级时间能力者，只能得知自己被回溯了。
　　如果双方实力相差不大，那么大家可以同时回到过去。
　　如果是陈风这样，比亚空间恶魔还要高等级的时间能力者，就能直接取消对方的回溯，禁止对方回到过去。
　　而陈风的选择自然是：“不禁止。”
　　-----------------
　　二十年前。
　　在摆脱亚空间恶魔的追杀后，咒术师来到都市宇宙。
　　亚空间没有时间概念，所以时间还剩59秒。
　　在来之前，金就已经交代过，银此时在全世界游行演讲，所以就算是身为哥哥的他也不知道银在哪里。
　　但陈风有办法找人：“二十年前，四大公司的技术还完整，你先去军用科技，生物科技，把世界技术偷出来。”
　　咒术师按照陈风的吩咐，用土星的超能力，制造了一地石头人，说道：“一会进了军用科技的大门，你们见人就打。”
　　石头人1：“收到。”
　　石头人2：“收到。”
　　狂徒：“收到。”
　　【时间还剩58秒】
　　当狂徒出现的那一刻，咒术师立刻将其抓住：“快，有人要刺杀你们社长，快跟我说你们社长在哪里。”
　　在狂徒的带领下，咒术师很快就找到了银，又通过银得知了天使的位置：“月球？”
　　银点了点头：“是月球。”
　　怪不得都市没人移民月球，原来那里已经被天使占住了。
　　咒术师骑着土龙，向月球飞去，还没落地，就感觉两股强爆星级的巨大力量，正在冲撞。
　　【时间还剩40秒】
　　总算赶上了！
　　前S1和现S1，这个宇宙最强的两个人，都在这里了。
　　想到这，咒术师整个人都因兴奋而剧烈颤抖：“喂，别让我太过期待，好不好第273章相对，那就针锋相对
　　2013年12月，都市星4区。
　　霓虹在闪烁，蒸汽在轰鸣，车水马龙的都市里，有一队人与周围格格不入。
　　他们有的断胳膊断腿，拄着拐杖，有的鲜血淋漓，满身绷带，还有的躺在担架上，双目紧闭，早已没有了知觉。
　　街边行人纷纷驻足，忍不住轻叹：
　　“只有这一点英雄回来啊。”
　　“少说两句吧，如果不是他们拼死作战，我们早就死了。”
　　和2121年，怪人只剩下4个区的情况正好相反。
　　此时的都市星，除了1到4区还有活人外，其余地方全被怪人占领。
　　在围观人群里，有一对年轻兄弟。
　　他们缩在街角，一边啃着面包，一边抱怨道：
　　“呀咧呀咧，哥哥，这面包硬的都可以开核桃了。”
　　“再忍忍，等我成为了英雄，一定带你吃最软的黄油片面包，还有龙虾、牛排、鱼子酱，以及有钱人喝的干红。”
　　“哥哥，什么是鱼子酱啊？”
　　“我也没吃过，大概是鱼的孩子，做成大酱吧。”
　　“那我不要，我要吃巧克力冰淇淋！”
　　“我愚蠢的弟弟哦，巧克力苦不拉几的，有什么好吃的，香草味才是神中神，唉！决定了，以后我要当英雄，代号就叫神。”
　　“神？”
　　“不错，我将像神一样，拯救世界。”
　　“呀咧呀咧，那我就叫天使，跟着哥哥好了。”
　　“等一下，你有没有听到什么声音？”
　　轰！
　　随着一声巨响。
　　一个庞然大物从天而降，仅仅只是落地产生的冲击波，就将一座城市给夷为平地。
　　众人失声惊呼：
　　“浑身缠绕着巨蛇触手，那是最强怪人王大蛇！”
　　“它怎么会在这里！”
　　在哭喊声中，人们四散奔逃。
　　这时，一道外面鎏金色边框，通体透明的圆形传送门，出现在两兄弟面前。
　　“嗝。”
　　浓浓的酒气喷面而来，一个醉醺醺的瘦高老头，从传送门里摇摇晃晃走出。
　　他一手握着装满金色液体的传送枪，一手拿着一部都市上世纪流行的智能手机。
　　手机听筒里传来愤怒的女声：“爸？咱家的超英电影光碟呢？”
　　老头骂骂咧咧地吐槽道：“我摔了！那超英电影拍的就是一坨狗屎！”
　　“什么子弹都不穿的超级英雄，被一群鱼给咬死了。”
　　“打了强化剂的超人类，反而被削弱了。”
　　“第一集能用激光眼摧毁一架飞机的超级反派，大结局连房子都切不开。”
　　“是谁批准的这个剧本？”
　　“真他妈的不专业！”
　　面对老头劈头盖脸的怒斥。
　　电话那头的女人不为所动，语气冰冷道：“爸，你最好在小杰发现前，给他买一个新的，否则你的乖孙子再也不会喊你爷爷了。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂了。
　　“行行行，我会给他一个更好的超级英雄电影。”
　　老头撇了撇嘴，随手收起手机，看了一眼目瞪口呆的兄弟二人：“酷，一个被怪人饲养的世界，喂，小家伙，有兴趣当英雄拯救世界吗？”
　　两兄弟猛然回神，急忙大喊道：“老爷爷快跑，怪人王大蛇要攻击了！”
　　此时，怪人王大蛇那十几根粗壮的蛇形触须正在积蓄能量，只需要一轮喷吐，整个四区，都会被彻底泯灭，化为灰烬。
　　然而。
　　面对这恐怖的一幕。
　　老头从屁股兜里掏出一把枪，给了怪人王大蛇一发子弹：“你太吵了。”
　　砰的一下。
　　纵横都市星数千年，一生无敌的最强怪人，王大蛇倒下了。
　　这怎么可能？
　　看到这一幕的两兄弟大脑一片空白。
　　所有人都知道，王大蛇拥有超级再生，哪怕只剩下一个细胞，也能满血复活。
　　而这老头只是在它脑袋上开了一个洞，王大蛇就死了？
　　哥哥难以置信道：“这怎么可能？”
　　老头挠了挠刺猬一样的炸毛头发，像是做了一件微不足道的小事道：“不过是超级再生罢了，我已经从因果上，给它消除了。”
　　“啊？”
　　两兄弟是一个字都没听懂。
　　老头也懒得解释，一声机械生成，领先都市无数年的尖端科技便凭空出现：“万能药，原液化合物，这十几样破烂垃圾就给你们吧，有了这个，你们星球应该就能和怪人对抗了。”
　　话音刚落，老头又皱眉，暗自嘀咕道：“那这样，这个星球就会出现爆星级生物了，万一把星球打烂怎么办？”
　　啪！
　　一声响指，一艘飞碟便从金色传送门中驶出，用机械音说道：“正在加固目标星球，现在该星球已经能承受恒星级别轰击。”
　　搞定。
　　老头从世界科技里，取出三颗特殊的光之种，对哥哥道：“听着，小子，我有两件事交给你。”
　　“一，监视这个星球的人，别让他们离开或是烦我。”
　　“二，当我再回来时，按我的方法，激活这三颗种子。”
　　也许是感觉一个人不太保险。
　　老头又看向年幼的弟弟，随口道：“再来个备用方案吧。”
　　“万机之盒！”
　　一个精密的机械盒子从老头体内飞出，老头俯下身，将地上的原液化合物捡起，塞入盒子里，晃了晃后，打开。
　　里面是一堆玻璃碎片和流了一地的化合物原液。
　　老头无奈道：“又强化碎了，我就知道老大的强化技术不能相信。”
　　咻的一枪。
　　老头拿出一把新枪，一个复原射线，将碎片还原成原液化合物。
　　随后又放进盒子里，在反复试了几次后，一瓶全新的化合物出现在老头手里。
　　“过来。”
　　在老头的勾手中，弟弟缓缓上前，随后被一针扎入。
　　“啊！疼疼疼。”
　　“疼就对了。”
　　在注射了新化合物后，弟弟浑身充满了力量，无数种能力浮现在脑海：“超级力量，飞行，隐身，读心，瞬移，控火，控雷。。。。。。”
　　“好了，你现在拥有世界上所有超能力了。”老头随手用传送枪打开传送门，道：“你们乖乖干活，互相监督，二十年后再见。”
　　两兄弟追问道：“老爷爷，您叫什么名字？”
　　老头指了指身上的夹克衫，以及夹克衫上137块的价格牌道：“就叫我杰克博士137吧。”
　　那是神和天使，与万机神选杰克博士的第一次见面。
　　2035年8月25日，月球基地。
　　褪去稚气，已长大成人的天使告诉神：“哥，我已经用洗脑能力，重塑了所有人的思维，现在他们都不想离开都市星了。”
　　神看着手中异动的时空牢笼，神色凝重道：“博士要来了。”
　　当时，博士给神交代了三件事，而每个事又分为四步。
　　其中第一个事件便是：“第一步，选择一个雾天，第二步，将目标催眠，第三步，在目标周围制造一个老人，不断敲窗户，使目标恐惧，第四步，用光之种吸收目标的痛苦。”
　　天使问道：“呀咧呀咧，这到底是要做什么啊？”
　　神也不清楚：“不知道，照做就是了。”
　　而当兄弟两人照着博士的流程操作完毕后，光之种发出万丈黑光，一个上百万米高的宾客怪人，降临在两人面前。
　　“黑级怪人，还有那么大的体型？”
　　“我们快把他消灭吧。”
　　就在两兄弟准备动手的时候，杰克博士却突然开着传送门出现，阻止道：“慢，哪有电影一开始就上最强战力的，你们先召集普通英雄打一打，实在顶不住了，再上。”
　　于是，宾客怪人在都市大肆屠戮，而S第一和S第二英雄却杳无音信。
　　哥哥催道：“可以上了吗？已经有S级英雄阵亡了。”
　　博士摇头：“还早，电影才三十分钟。”
　　又过了一会。
　　天使急道：“已经有几亿人死了！”
　　博士还是淡定道：“再等等，主角一定要在最后出手。”
　　两兄弟不敢违逆博士的命令，只能继续等待。
　　而那一战，原本二十多年没有重大伤亡的都市，损失了近百亿人口。
　　杰克博士全程录像，赞不绝口道：“不错，这大场面，才叫真实嘛！比那些烂片强几百倍！”
　　“二十年后，再见。”
　　2059年8月。
　　神看着异动的空间牢笼，叹息道：“极光森林，第一步，把目标引去森林散步，第二步，让他迷路，第三步，让他饥寒交迫中饱受折磨，第四步，用光之种吸收他的痛苦。”
　　两人心里清楚，这样做，又会出现一只和宾客一样强大的怪人，杀死很多都市人。
　　神缓缓开口道：“不能这样做了。”
　　“哥，你难道想反抗博士？”天使担忧道：“不行的！我们的力量都是他给的，我甚至用读心术，都读不到他在想什么！”
　　神目光坚定：“不试试，怎么知道呢。”
　　于是在杰克博士，第二次出现时。
　　神出手了。
　　四十年间，神已经完全掌握了十六项世界技术。
　　所以几乎是一瞬间，神和他的十四个克隆体同时动手，使用巨人科技的，变身成了巨人，用重拳砸下，掌握无限能源科技的，掏出了宇宙炸弹轰炸，分管机甲科技的克隆体驾驶起了黑光号高达，生物改造版本的克隆体，打出了2500倍威力的螳螂拳。
　　然而这些爆星级攻击完全无法伤害到博士。
　　杰克博士缓缓抬起手枪，就跟当初杀死王大蛇一样，将神消除。
　　天使崩溃了：“不！！！！”
　　看着悲痛万分的天使，博士淡淡道：“鉴于你们之前的工作办的还行，我再给你们一次机会。”
　　天使怒骂道：“你这个混蛋！你杀了我哥哥！”
　　杰克博士的语气十分随意：“那我再赔你一个哥哥不就是了。”
　　金色传送门打开，一个熟悉身影出现，其样貌、气息、神态，与死去的神一模一样。
　　天使怔怔道：“哥哥？”
　　老头拿出一个酒壶，一边喝，一边解释道：“宇宙是无限的，我刚刚找了一个跟这里相似的宇宙，但这个宇宙，你哥哥十分听话，没有背叛过我。”
　　神立刻跪倒：“伟大的杰克老爷，我怎么会背叛你呢，我最忠心了！”
　　杰克博士看了看：“还是有些许不同的，他那个世界的英雄全是坏蛋，所以我要再加一个限制，不许对都市人出手。”
　　神低头哈腰道：“一定，一定。”
　　杰克博士道：“好了，释放怪人吧，我还需要两部电影。”
　　时间来到2080年4月。
　　超黑级灾害“无人幸免”事件。
　　这个怪人比前两个还强，几乎把老一辈的S级英雄都给清空了。
　　杰克博士看着录像，非常满意：“果然，三部曲就应该有一个终极反派，这下张力拉满，可以顺利交差了。”
　　天使在一旁听得心惊肉跳，他们这个世界已经过了那么多年，但杰克博士那边，好像就过了几秒一样。
　　这是时间加速技术吗？
　　“你们的任务完成了，但为了防止我孙子还想看电影，所以我再给你们留三个光之种。”杰克博士道：“还是老规矩，只要得到空间信号，就代表我来了，可以释放怪人了。”
　　交代完毕。
　　杰克博士正要离开，忽然，他看了一下自己的传送枪，皱眉道：“不对。”
　　天使一脸茫然：“什么不对？”
　　杰克博士继续道：“老天，我是假的。”
　　“假的？”
　　“有时间能力者，动了这个宇宙主时间线，把重要的历史事件给重现了。”
　　天使完全听不懂：“您在说什么？”
　　杰克博士调整了一下义眼，扫了一下虚空：“不重要，我找到了，就在2101年5月20日，有一只奸奇旗下的亚空间恶魔闯进来了，我现在就弄死它。”
　　但很快，杰克博士就疑惑道：“等一下，不对，这只亚空间恶魔得到了时空神性的授权。”
　　“草了，我可以不想让本体得罪时空神选。”
　　“等一下，我老大怎么也在这里，而且怎么成这样了？”
　　“难道未来出事了？该死，这个历史事件马上要结束了，我这具历史虚影也要消失了。”杰克博士操作一番，在天使手中放了一件东西，“帮我把这个交给时空神选。”
　　说完，众人的身影消散于时空之中。
　　时间来到2101年5月20日。
　　月球之上。
　　天使看到神到来，叹气道：“呀嘞呀嘞，又要拍新电影了吗？”
　　说起这个，天使想起一事，提醒道：“哥哥，你那些圣地的后代真是越来越过分了，最好管一管他们吧。”
　　然而神却兴奋道：“没有电影了，没有英雄集结了！”
　　天使没搞懂：“你说没有英雄集结是怎么回事？”
　　神将干掉零号的事情和盘托出：“这次来的不是杰克博士，而是一个来自42宇宙的其他人。”
　　天使惊道：“不可能吧？这个宇宙可是博士的地盘，没有他的允许，谁有那么大胆敢进来？”
　　神兴奋道：“所以，这证明那混蛋出事了！”
　　天使开心道：“哦呼，这太爽了！终于能摆脱那个讨厌的家伙了。”
　　“对啊，终于可以离开这里了。”
　　“离开这里？”天使疑惑道，“哥哥，你不是有博士的限制，要一直监视都市人，不离开星球吗？”
　　“是这样。”神眯着眼睛道：“虽然我不能对都市人下手，但完全可以放着怪人不管，让他们摧毁都市，如果都市人死完了，那我不就可以离开了吗？”
　　天使深吸一口气：“哥哥，都市可是有4200亿人。”
　　“我知道。”
　　“为了自由，你要杀4200亿人？”
　　“去他妈的4200亿人，我有最强的力量，就应该得到最好的，而不是被困在这里，一辈子当个囚犯！”
　　“你是开玩笑的，对吧？”
　　“弟弟，你有读心术，直接读心不就知道了？”神说着，忽然动手，将天使控制住，“你上当了。”
　　天使能使用无数种超能力，这是他的优点，也是他最大的弱点，由于拥有的超能力太多，天使每次使用能力时，都需要花时间切换。
　　用黄毛的话说，就是别人只有四个技能按钮，而天使有几千万个技能按钮，实战中根本操作不过来。
　　所以神骗天使用读心术，这样，天使的防御超能力，就会变弱，也就给了神趁虚而入的偷袭机会。
　　神叹息道：“不要怪我，谁让你要挡我的路呢？”
　　天使哀求道：“哥，求你了，不要这样。”
　　神冷冷道：“我不是你哥，你哥已经被那个混蛋杀死了。”
　　天使通过读心，已经知道神铁了心要杀自己，于是他不再求饶，认真道：“你不会成功的，英雄们已经成长起来了，就算你把三个怪人同时释放，也毁灭不了都市。”
　　神毫不在意道：“那就等他们老死，反正我已经等了一百多年，也不在乎这一天两天。”
　　“再见了。”
　　就在神要杀死天使之时。
　　领域展开！
　　随着空间斩将神的手切碎，一位白发靓仔闪亮登场：“总算赶上了。”
　　神扭过头：“你是谁？”
　　咒术师没有回答，而是反问道：“听说你是都市最强？”
　　“是，怎么了？”
　　“那就对了，只要干掉你，一切都解决了。”
　　相对，那就针锋相对！所有问题一步到第274章都市最强VS慈航嘴强
　　距离邪恶救世主状态结束还剩40秒。
　　如果在40秒内，咒术师没有战胜神，那他就会永远留在这里，和这个历史瞬间同时泯灭。
　　同样，如果在40秒内，神被咒术师干掉，那么历史就会发生巨变！
　　除了已经离开该宇宙的人和事，比如怪人联盟和陨石箭不受影响外，神之后所做的一切，无论是害死罗德兄弟妹妹，还是用树侠、大胃袋、石油雨制造三大怪人，都不会发生。
　　所以仅仅只是对视一眼，双方就意识到，这是一场绝对不能输的战斗。
　　“明知道我是都市最强，还敢来挑战我吗？”
　　神轻蔑地看着咒术师，虽然他的本体需要压制天使，暂时腾不出手，但他还有十四个克隆体：
　　超能神，机甲神，铠甲神，巨人神，空间神，纹身神，万能神，生物神，义体神，自爆神，芯片神，神备者，替身神，言灵神。
　　除去克隆技术和制造怪人的光之种技术外，每个克隆体都掌握了一项顶级世界技术。
　　换句话说，这是十四个S级英雄。
　　“一打十四吗？”
　　咒术师嘴角上扬，他当然知道那个被控制的天使，拥有和神相等的战力，所以这场战斗的最优解就是不惜一切代价，将天使拯救出来，二打一。
　　但！
　　“这是弱者的思考。”
　　咒术师勾了勾手指，挑衅道：“看你似乎误解了什么，我姑且告知一下，你才是挑战者哦。”
　　神勃然大怒：“你！”
　　都市最强VS慈航嘴强，开始！
　　“砸瓦鲁多！时间暂停吧！”
　　最先出手的克隆体，自然是觉醒了最强时间系能力的替身神。
　　同样是时停9秒，黑级怪人“究极生物”的时停范围只有可怜的5亿平方千米，而替身神则可以时停整个单体宇宙。
　　如此恐怖的数值，让敌人不可能通过拉开距离，规避时停。
　　所以，咒术师只能乖乖待宰了。。。吗？
　　替身神一拳轰出，然而他的拳头却停在咒术师面前，不得再进一分。
　　身体，不能动了！
　　替身神大吃一惊：“难道这家伙拥有和我同类型的替身？”
　　时停结束。
　　停在咒术师面前的又多了三位。
　　纹身神，生物神，义体神，这三位擅长近战的克隆体，就跟蜘蛛网上的虫子一样，动弹不得。
　　“这到底是怎么回事？”
　　所有克隆体都看向了芯片神。
　　作为芯片技术的最强拥有者，芯片神是宇宙最强黑客，可以入侵所有机械，甚至扫描到陈风身上正在运作的系统。
　　然而，面对没有机械改造的咒术师，他就有点尴尬了。
　　不过没关系。
　　芯片神还有大贤者系统，这是一个可以实时分析对手弱点的超级程序：“敌人在周围创造了一个小世界，该世界的法则是，任何靠近他的死物，都会被无限拉长距离，任何靠近他的活物，都会被注入大量无用信息而瘫痪。”
　　仅仅一个瞬间就把咒术师开盒了。
　　如果陈风能在这里，一眼就能看出来，这简直就是低配版本的鉴定系统。
　　其余神催促道：“咕咕嘎嘎说什么呢？快说解决办法！”
　　这时，有人用意念将信息传入众克隆体的脑海。
　　是咒术师开口了：“简单，无之领域的破解方法有很多，比如直接作用我的概念级能力，亦或者不属于能量和物理的精神攻击，或者单纯劲大，足以打碎领域也可以。”
　　一个有呆毛的神惊了：“你为什么要对敌人说明自己的弱点啊，还有这是月球，为什么我能说话啊？为什么我的说话速度是光速而不是音速啊！”
　　几乎在话音落下的一瞬间。
　　该克隆体头顶的呆毛发出了亮光，这正是能够将吐槽转化为能量放射的言灵技术。
　　轰！
　　经过转换，足以摧毁一颗星球的能量炮从言灵神的嘴中吐出，直奔咒术师的领域而来！
　　而眼看咒术师的领域就要被巨大能量轰碎，咒术师一把抓住面前的钢卷，顷刻炼化，双拳打出！
　　降！维！打！击！
　　在百吨王的能力作用下，足以毁天灭地的能量炮，被咒术师的右拳压成了一幅画。
　　可这还没完。
　　咒术师的左拳与咒力结合，打出了一记扭曲拳，将画再次还原。
　　只不过方向变成了神那边。
　　目标是：手持着太阳炸弹的自爆神。
　　芯片神大脑一懵，显然是分析出了咒术师的计划：“糟了！”
　　轰的一下，月球彻底消失了。
　　余下的能量冲向都市星，但都被杰克老爷留下的能量屏障挡下。
　　至于现场的众人。
　　这么近的距离触发弱恒星级爆炸，当场就把肉体较弱的芯片神、替身神、言灵神和万能神给泯灭了。
　　“能够无限治疗我们的万能神被干掉了！”
　　“但那家伙应该也活不下来才对。”
　　“不对，他没事！”
　　咒术师浮在太空中，拍了拍微脏的衣角。
　　确实，这么恐怖的攻击，他是吃不下来的，但邪恶救世主可以。
　　第一次远程攻击必不中的加护！小子！
　　咒术师环顾四周：
　　现在剩下的个体，要不就是生物神，纹身神这种血条厚的数值怪，要不就是超能神、空间神这种能用念力，空间屏障抵消伤害的机制怪。
　　不，还有一个例外。
　　空间神，他用空间屏障保护了一个特殊克隆体。
　　铠甲神，此时他正在用机械钥匙召唤铠甲。
　　当！鸣大钟一次！
　　钟声落下。
　　咒术师感觉到极其危险的气息：“绝对不能让这家伙召唤出铠甲。”
　　【此时距离变身结束，还有39秒】
　　咒术师甩开身边的众人，直奔铠甲神冲去。
　　然而其余克隆体也不是吃白饭的。
　　“精神，冲击！”
　　超能神拥有这个世界最强的精神念力，其威力足以将土星大小的行星瞬间捏爆。
　　但咒术师身上也闪出了一道光：“远程闪避的加护。”
　　敌人的攻击有概率打不中。
　　再配合邪恶救世主的高幸运加护，几乎等于远程免疫。
　　“但只是几乎等于而已。”
　　确实，一次精神攻击，根本就不可能击破邪恶救世主的双加护。
　　但都市的数值，震撼人心。
　　光速下的超能神只用了一瞬间，就打出了上亿次精神攻击。
　　判定失败！技能未命中！判定失败！技能未命中！判定失败！技能未命中。。。。。。判定成功，技能命中！
　　幸运太差，买不中彩票怎么办？
　　把所有号都买了就行了。
　　超能神一个捏，就将咒术师当场捏爆。
　　这场战斗，是神赢了。
　　吗？？？
　　慈航市第一课，复活！
　　随着不死鸟的叫声响起，咒术师浴火重生，而反观超能神，却瞬间被自己的精神强念反弹，四分五裂炸第275章自信咒术师
　　什么！
　　克隆体们惊呆了，刚刚明明是超能神捏爆了敌人，可为什么一转眼，敌人满血复活，而超能神反被干掉了？
　　咒术师依旧公开情报道：“复活的加护，当我第一次被杀死时，满血复活，复仇的加护，当我被杀死时，将受到的最后一击还给对手。”
　　啥？
　　复活加百分百反伤？
　　神一时有些恍惚，但他好歹也活了那么多年，很快便找到了破绽：“第一次被杀死？所以只需要再杀你一次就可以了，至于复仇的加护，可以通过先把你打残，然后用小伤害补刀避免。”
　　“很有见地。”
　　咒术师称赞道：“当初我也是这么想的，然而我还有第二次复活的加护。”
　　神呆住了：“嗯？”
　　还有第二关？
　　岂止是有第二关。
　　咒术师继续介绍道：“还有第三次复活的加护，当第三次复活加护被消耗后，还会刷新第四次复活加护，第五次。。。。。。”
　　神彻底听傻了。
　　“敢问大哥何方神圣？”
　　“咒术师，来自慈航市。”
　　【此时距离变身结束，还有38秒】
　　当！鸣大钟两次！
　　钟声响起。
　　空间神一个抬手，将咒术师封锁在空间牢笼内。
　　既然杀不死，那就永久囚禁好了。
　　空间神传音道：“别放松！这家伙会空间斩，空间扭曲和空间压缩三种空间能力，我关不住他！”
　　“那我来！”
　　伴随着冲击波和高温蒸汽。
　　巨人神启动巨人技术，一下子将身形暴涨到几百万米大小，随后伸手，一把将空间牢笼抓住，向宇宙深处投掷过去。
　　“发现近战攻击打不中，选择对周围的空间动手吗？”咒术师嘴角一咧，“不错，但你们的变身实在是太慢了。”
　　在慈航，变身超过一微秒的去跟狗一桌，
　　“手滑吧。”
　　随着咒术师的咒言术发动，原本已经呼唤了两次钟声的铠甲神忽然手一滑，把钥匙掉了。
　　被打断了。
　　众克隆体心里一凉：“该死，又要重新计时了。”
　　空间神让大家别慌：“就算他再厉害，这个宇宙最高只能到光速，三秒内，他回不来。”
　　“话是这么没错，但前提是你扔的确实是我。”
　　咒术师忽然出现在空间神背后，挥舞邪恶救世主的魔剑，将其斩杀！
　　而另一边，在被扔走的空间牢笼里，原本咒术师的位置多出了一截木头。
　　这是来自六道忍者的替身术！
　　【此时距离变身结束，还有37秒】
　　当！鸣大钟一次。
　　发现铠甲神又在变身后。
　　咒术师立马冲了过去，然而下一秒，他就感觉一股强大的压力从头顶传来。
　　“什么玩意这么沉？”
　　咒术师感觉有一颗行星压在了自己身上。
　　机甲神：金刚形态。
　　该型号机甲可以给目标周围施加一千万倍地球重力。
　　“在这个状态下，看你还动不动得了！”机甲神话音刚落，就发现咒术师被压成了血雾，“怎么会？他刚刚明明能扛得住的。”
　　直到代表复活的不死鸟叫声再次响起时。
　　机甲神才明白过来：“这家伙，故意放弃防御，是为了用反伤！”
　　复仇加护发动！
　　机甲神连人带机甲，被压成了报纸壳。
　　完全，不是对手。
　　克隆体面面相觑，此时时间还有36秒。
　　四秒不到。
　　十四个克隆体就只剩下铠甲神，巨人神，纹身神，生物神，义体神和神备者六个了。
　　其中。
　　铠甲神已经鸣了两次大钟，然而有咒术师的咒言在，他们永远达不到完成铠甲变身的真实。
　　巨人神确实厉害，但是只有物理攻击，被忍术各种戏耍。
　　至于其余的近战克隆体，无论是生物神，义体神还是纹身神，全被无之领域克制。
　　“哦，不必担心。”
　　咒术师依旧主动解说弱点，“领域分为封闭领域和开放领域，像挑战者这种开放领域，无法被破坏，但无之领域这种封闭领域，早就被刚才的太阳大爆炸破坏了。”
　　“所以，我们不会被定住了？”
　　意识到这一点后。
　　生物神，义体神还有纹身神同时冲出。
　　“来吧！打个痛快！”
　　咒术师仗着近战闪避的加护，以一敌三，完全不落下风。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　大约五千万拳之后，三个克隆体同时被肘飞。
　　而铠甲神的变身，已经进行了一半：“鸣大钟。。。”
　　咒术师开口道：“卡痰吧。”
　　然而这一次却没有用。
　　咒术师哦了一声，惊喜道：“原来扎聋了自己耳朵吗？聪明！但是你该如何应对物理打断呢？”
　　嗖的一下。
　　咒术师向铠甲神飞速接近。
　　半秒钟看似很短，但在光速面前，还是太慢太慢了。
　　眼看铠甲神又要被打断。
　　危机时刻。
　　一直在划水的神备者忽然从身后长出无数条粗壮触手，向咒术师袭来。
　　“没用，近战闪避加护之下，你打不中的。”
　　咒术师正要对铠甲神出手，却忽然察觉一丝不对。
　　这些触手，好像在侵蚀周围的法则！
　　加护，被侵蚀掉了！
　　之前说过，神备，乃是从怪人身上提取装备的技术，提取的怪人越强，装备强度就越强。
　　而神备者身上的装备，自然是第三次英雄集结，团灭了所有老牌S级英雄的最强怪人————“无人幸免”。
　　第一步，把目标逼入核废水，
　　第二步，让目标DNA突变。
　　第三步，等待目标的基因相似度与人类为零。
　　第四步，用光之种吸收所有痛苦，释放灭星级怪物！
　　咒术师心中一冷：“这就是离谱英雄社的零科科长！除了变身完毕的铠甲神，这家伙才是克隆体中最强的存在，一直没出手，就等着阴我一把！”
　　面对这侵蚀触手，
　　威力低的能力会被直接破坏。
　　所以咒术师再次拔出了邪恶救世主的魔剑：“还好我有唯一性武器！”
　　刷刷刷！
　　咒术师费了好大功夫，才将触手全部砍断。
　　可这时，已经完了。
　　随着鸣大钟三次完成，铠甲神身上已经覆盖了和雷霆时王同款的战斗机甲：“超级神龙缠身！”
　　不妙！不妙！
　　一瞬间。
　　无数道斩击向咒术师袭来，上亿次判定下，直接用数值将咒术师腰斩！
　　而复仇的加护呢？
　　劈在铠甲神身上，是一点事都没有。
　　这就是超级神龙铠甲，攻防速毫无破绽的数值怪物。
　　“只需要一直砍下去，拖到他能力结束或天使被干掉，就是我赢了。”
　　这是铠甲神的想法。
　　但复活后的咒术师却道：“我的变身时间有一分钟，但战斗开始后只剩四十秒，你猜猜我，中间消失的二十秒去哪了？”
　　这一点。
　　义体神早就通过卫星知道了：“你偷袭了四大公司对吧，消息已经传过来了。”
　　咒术师点头：“对，我是去回收四大公司的科技了，而在四大公司的抵抗者中，我遇到了一个熟人。”
　　出航表说过。
　　红巨人本性不坏，只是走到歪路了。
　　这个时间点，红巨人还在军用科技卖命当狗，面对来抢科技的咒术师，当然会阻止了。
　　阻止，就是敌人。
　　咒术师的皮肤忽然变红：“时间差不多了，我将在这30秒内，把你杀得血肉横飞第276章4.0的恐怖之处
　　红巨人拥有十六科技中的原始巨人之力，可以随着情绪波动不断调整战斗力。
　　这是一个顺风局无敌的成长技能，比如红巨人在取得优势时，会越来越自信，自信增长，体型也就增长，体型增长打的就更简单，打的越简单就越自信。
　　反之。
　　如果陷入逆风局，那就会陷入恶性循环，越来越自卑，越来越弱小。
　　但人与人的体质不能一概而论。
　　就拿刚才来说，咒术师一直被铠甲神以碾压的数值爆杀，这要是换红巨人来，早就心态崩盘，化作一只蝼蚁、原子，分子大小了。
　　然而咒术师被杀，从来不会觉得自己弱，只会觉得高手不赢第一把，高手不赢第二把，今天先放对手一马，手感不好，有点卡顿，大意了等等等等。
　　陈风曾经问过咒术师：“你有没有发现，你是慈航2.0唯一一个负战绩？”
　　咒术师回答：“当一个人说你很弱时，你不用搭理他，但当很多人说你很弱时，你就要考虑。。。。。。”
　　“就要考虑自己是不是真的弱？”
　　“就要考虑拉黑他们，需要多久。”
　　【距离变身结束还有三十秒】
　　咒术师自信一笑，伸出食指，对着眼前六个克隆体指指点点道：“你，你，还有你，太弱了，一边玩去吧。”
　　“你说什么？”
　　被指到的三个克隆体勃然大怒，同时向咒术师攻去。
　　然而咒术师只是轻轻吹了一口气。
　　呼~
　　义体神，生物神，纹身神，这三个被微型太阳贴脸爆炸，都只是轻伤的超级怪物，竟被咒术师用一口气给吹散了！！！
　　一口气杀了三个强爆星？？？
　　剩下三个克隆体彻底麻了。
　　“你们三个，还能有点实力。”
　　咒术师看着剩下的三个克隆体，巨人神体型够大，血条极长，神备者拥有超黑级怪人的力量，至于铠甲神，更是强到没边。
　　虽然十六项世界科技都是杰克博士给的，但也有高低之分。
　　比如有些科技，像是替身、原液化合物，是杰克博士游历多元宇宙收集而来，有些科技，比如无限能源和芯片，是杰克博士自己发明。
　　而铠甲技术，需要呼唤万机的二进制代码进行召唤。
　　显然是来自更高层次的万机之神。
　　“这里打架放不开，我们换个地方。”
　　一瞬间。
　　几乎没有反应的功夫，三个克隆体就被咒术师一拳干飞，摔在了一颗荒芜的巨大星球上。
　　“五百倍都市星的大小，负100度的气温，还有足以将普通英雄直接压死的重力。”
　　铠甲神环顾四周，很快发现这里就是都市星系的最大星。
　　随后，他张大了嘴巴，因为他意识到了一件很恐怖的事情：“从都市星到最大星的距离，哪怕是光速，也要走3360分钟左右，也就是三天以上。”
　　而刚刚，咒术师没有用空间能力。
　　也就是说，他们的飞行速度，不仅突破了光速，而且还远远超出！
　　但这是不可能的。
　　这个宇宙被杰克老爷人为锁定在了光速，就是为了防止都市人乱窜。
　　“除非！”
　　铠甲神想到了一种可能，但他不敢说，也不敢相信。
　　宇宙传来空灵的声音。
　　咒术师替铠甲神说了出来：“除非这里是在领域内，不用遵循宇宙规则，所以声音也能在真空中传播。”
　　领域就相当于创造一个小世界。
　　铠甲神手有点发抖了：“你别告诉我，你的领域能够笼罩整个都市星系？”
　　这时。
　　实力较弱的巨人神和神备者才醒了过来。
　　巨人神四处张望，发现不见咒术师的身影，于是问道：“你人躲哪了？出来！”
　　空灵声音从头顶传来：“在你上面。”
　　几百万米大小的巨人神抬起头，然后看到了一个巴掌。
　　百吨王能够压缩空间，使目标降维，但有个弱点就是攻击范围太小，面对几百万米的巨人神，只能压缩敌人几根汗毛，根本伤不到筋骨。
　　然而，在红巨人能力加持下。
　　咒术师只是啪的一巴掌，就将蚂蚁一样的巨人神，拍成了相片。
　　至于神备者，更是被攻击余波震死了。
　　【距离变身结束还有二十九秒】
　　“哦？你没死啊？”
　　发现最大星都被打爆了，铠甲神还能喘气，咒术师很是惊讶。
　　万机出品的东西，还是有点含金量的。
　　铠甲神噗呲一声，释怀地笑了：“不知道你们慈航市是什么规矩，但在我们都市，都是靠对波结束战斗的。”
　　“我懂得，对波是男人的浪漫。”
　　“等我切换远程形态，不灭以太魔铠！”
　　铠甲神运气不错。
　　如果他遇上陈风这个老阴逼，大概率会假装答应，然后在铠甲神变身或是积蓄能量过程中，发动咒言术“不许动”打断，趁机偷袭。
　　而咒术师，从不扫兴：“准备好了吗？”
　　铠甲神站在左边，大声吟唱道：“火！水！风！土！雷！以铠甲变身提前结束为代价，将五大元素压缩成巨型能量旋涡，形成足以毁灭恒星的巨大能量！”
　　“普通咒力波。”
　　轰！！！
　　-----------------
　　主时间线。
　　月球上。
　　神的本体忽然有点纳闷：“怎么会那么顺利？”
　　“不应该啊，敌人应该知道，一分钟之内，油巨人就会诞生，为什么一点动作都没有？”
　　“难道在哪里阴我？”
　　旁边，芯片神通过卫星道：“那帮人的位置还在海底基地。”
　　影确实是万中无一的黑客天才，但在研究了一百年的芯片神面前，还是暴露了行踪。
　　“还在海底基地，那就是没有动作。”也许是替杰克博士拍了三部超级英雄电影的原因，神对这虎头蛇尾的结局很是失望：“没想到这么轻易就结束了，白让我做那么多准备了。”
　　然而二十秒过后。
　　神脑海里突然多出了一些不该存在的记忆。
　　“我当年暗算天使的时候，什么时候多了一个人出来？”
　　“这家伙的样子好熟悉，这不是那个干掉了百吨王的自大狂吗？”
　　“为什么他会出现在过去的记忆中？是幻术？还是认知修改？”
　　就在神不知道怎么回事的时候。
　　一旁的芯片神连忙启动大贤者系统，进行分析道：“本体，他们穿越到了过去，准备修改历史，抹杀我们！”
　　“什么？”
　　神立刻下令所有克隆体，“快！快！去海底基地弄死他们！”
　　然而下一秒。
　　一旁还在分析的芯片神就不见了。
　　同时不见的还有替身神、言灵神和万能神，自爆神。。。。。。由于过去的他们已经被恒星炸弹炸死，所以现在的他们自然也不存在了。
　　这，就是时间抹杀的恐怖之处。
　　“本体，太阳炸弹不见了！”
　　“本体，我们被人挡住了！”
　　坏消息一个接着一个传来。
　　有雷霆时王这个S级英雄挡着，其余克隆体根本没法靠近咒术师。
　　毕竟，杰克博士留下了限制，除了互相监视的天使，他和他的克隆体不能对其他都市人出手。
　　神催促道：“绕过他！”
　　克隆体们抱怨道：“怎么绕？铠甲有多强你又不是不知道。。。等一下，又有同伴消失了！”
　　该死！该死！
　　神气得直跺脚：“都怪这个世界的我，如果不是那个蠢货反抗杰克博士，他也不会被杀。”
　　“他不被杀，与他身体绑定的万机铠甲也不会掉落，让这个世界出现两副最强铠甲。”
　　“如果天使没把万机铠甲送给端木铠的前辈，培养出第一代雷霆时王，我早就释放三大怪人，把都市杀光了。”
　　“这两个混蛋！混蛋！”
　　神骂着骂着，忽然一顿。
　　有没有一种可能，这个世界的自己早就想好了，如果他能反抗成功，就最好，如果反抗失败，就将他身上的铠甲散到都市，培养一个能够与三大怪人正面对抗的变身英雄，守护都市。
　　当初，正是因为有一代雷霆时王的存在，神才不敢释放三大怪人。
　　后来一代雷霆时王老死了，但都市又出现了一拳超女。
　　好不容易利用怪人联盟把一拳超女送走了，继承了先辈意志的二代雷霆时王端木铠，又来坏他的好事。
　　“而这一切的源头，都要从那个敢于向博士亮剑的蠢货开始。”
　　“他，真的守护了都市。”
　　时间回到2101年。
　　“我输了。”
　　铠甲神倒在地上，浑身铠甲破碎，已经没有了反抗之力，“打爽了吗？”
　　咒术师回道：“打爽了。”
　　铠甲神笑了：“撒谎，我已经拿出了压箱底的大招，而你只是一个小技能，就给我击破了。”
　　咒术师安慰道：“也许是你站错位置了，我听一个朋友说，对波的时候千万不能站左边，也许你站在右边，输得就是我了。”
　　“真的？”
　　“两者都有可能，这就是答案。”
　　“谢谢。”
　　铠甲神闭上了双眼。
　　而另一边，察觉到所有克隆体消失，神自知无力回天，放开了天使。
　　天使没有说话，而是默默用超级恢复，隔空取物和御土之术三项超能力，治疗了伤势，取回了三颗超级光之种，并重新造了一个月球出来。
　　这时，咒术师也到了。
　　天使用心灵超能力对话道：“能不能留他一条命？”
　　“可以。”
　　咒术师依旧用老方法，触碰仙剑，召唤出牧昊的能力，将神的气运一吸，“现在他是普通人了。”
　　月球没有空气。
　　看着神因为缺氧开始脸色不对。
　　天使连忙用瞬移，将神运回都市，叹息道：“以后你就以普通人的身份活下去吧。”
　　“等一下。”
　　神勾了勾手，示意天使别走，他有话要说：“还记得刚见博士的时候，他吐槽的烂电影吗？”
　　“记得。”
　　“他最后一句怎么说来着？”
　　“他说那部电影的最终反派，到最后失去了超能力，为了活下来，不断向主角求饶，甚至愿意直播吃屎，像一个小丑一样。”
　　“对，我们拍了三部好电影，可不能在我这里烂了尾。”神忽然开始透漏宇宙知识，“你知道吗？宇宙其实有高低之分，像我们这种低等级的宇宙虽然无限大，有无穷时间线，但单体强者一击就可以毁灭它们，中等级的宇宙，由无限多的低等宇宙组成，可以承受单体强者战斗，而深渊，亚空间作为高级宇宙，由无数个中等级宇宙组成，更是可以让多元级神灵尽情战斗而不毁。”
　　“这是宇宙禁忌知识？”天使愣了一下，忽然反应过来，“你难道要？”
　　“对，泄露宇宙知识，会受到罚，被罚毁灭的人，就算是用复活超能力，也是救不回来的。”神的表情前所未有的轻松，“杰克博士规定，我必须监管都市人，永远不能离开，你必须监管我，永远不能离开，现在我死了，你替我看看外面的宇宙吧。”
　　话音落下，一道宇宙之罚将神从各个时间线抹除。
　　此时在主时间线。
　　月球上。
　　由于神的死，在空间牢笼囚禁了数十年的天使被放了出来。
　　然后，来不及悲伤和难过。
　　一个早就录好的投影，出现在天使面前。
　　画面上，一个醉醺醺的杰克衫老头一边打着酒嗝，一边断断续续道：“检查，检查，让我确定一下，录像功能开了没有。”
　　“你好，无论是天使还是神，又或者你们同归于尽，都死了。”
　　“不过那都无所谓，重要的是，你们死了，就意味着这个宇宙可能有人找上门，而我的家人如果知道我拿一个宇宙拍电影，肯定会很生气。”
　　“所以为了不让你们别来烦我，我准备了一个小礼物。”
　　“当当当当！一个单体宇宙泯灭炸弹，只需要一秒，就可以把一个无限大的宇宙彻底毁灭。”
　　“顺便一说，你们别想用超能力或是空间传送之类的办法解决这个炸弹，因为这个宇宙的生物，都被我抽掉了判定级，哈哈。”
　　“说实话，我会永远怀念你们的，像这样的电影圣地再也不会有了。”
　　“骗你们的，宇宙是无限多的，我想看电影，就再找一个类似的宇宙就行啦，拜拜。”
　　啪。
　　映像结束。
　　一个小球出现在天使面前。
　　此时距离都市宇宙毁灭，还有一秒第277章陈大哥，你路子这么野？
　　海底基地。
　　发现咒术师还没有回来。
　　影有点担心：“这都过去三十秒了，他不会出事了吧？”
　　“放心，我还有预选方案，以及预选方案的预选方案。”陈风指着被雷霆时王拦下的克隆体说道：“你看，他们在一个个消失，好像已经拿下了。”
　　然而就在这时。
　　陈风忽然感觉周围有空间波动，随后，一个头插两根棒棒糖天线，戴着眼镜，长相和神有着几分相似的年轻人出现在他面前。
　　“我是天使！”
　　“这个小球是能摧毁整个宇宙的炸弹，一秒内就会引爆。”
　　“我已经用了时间停止、传送、物质重组、腐蚀、缩放，以及火、水、冰、木、风、气、雷、金、地、沙各系超能力，但都没有用。”
　　“求你们帮我解决炸弹！！！！”
　　无数讯息以心灵超能力的方式，快速传入所有人的脑海。
　　“不是，哥们。”
　　忽然被人丢了一个能摧毁宇宙的雷霆大瞬爆。
　　这事换其他人早懵了，但陈风几乎是一瞬间就接受了这个事实。
　　时停！！！
　　多元级的时停一展开，陈风又多了一秒考虑时间。
　　空间传送！
　　虽然天使刚刚说自己已经用了传送超能力，但陈风的传送，可是多元级别。
　　唰的一下，宇宙炸弹被送到了没有生物的虚空夹缝。
　　然后刷的一下，宇宙炸弹又跳回来了。
　　这上面有时空定位技术。
　　发现传送没用，陈风立刻改变方法。
　　【正在将反宇宙炸弹收入系统空间】
　　【收入失败】
　　【装备增幅：“我靠，老板，你把什么玩意丢进来了？”】
　　来的正好。
　　陈风没有任何犹豫：“快，用强化，把这玩意拆了。”
　　【装备增幅：“好嘞。”】
　　【叮！您对反宇宙炸弹使用了装备强化】
　　【注意！您使用的普通强化石和反宇宙炸弹品级不匹配，强行使用，只有百分之一成功率，是否继续】
　　【强化中。。。。。。检测到强化增幅板块，强化成功！反宇宙炸弹+1了】
　　【反宇宙炸弹+1：可以在一秒内摧毁当前以及相邻两个时间线的无限宇宙】
　　这下好了。
　　陈风气笑了：“你不是说你干了那么多年，从来没有失手过吗。。。。。。”
　　【装备增幅：老板，听我解释】
　　陈风挥了挥手：“我最讨厌的就是事后道歉。”
　　“老熟，给我杀！杀！杀！”
　　【熟练度正在系统池捞下一次要用的西幻系统，听到有人喊祂，立刻骂道：什么？你个酒囊饭袋，竟然如此坑宿主，我真是要好好调教你了！】
　　【装备增幅：别！我错了，哥，别！啊！啊！】
　　虽然装备增幅挨揍了。
　　但陈风知道，这事还真有点蹊跷：“为什么一个炸弹，会装上强化板块？”
　　炸弹，还需要强化？
　　总不会这个炸弹的主人，经常强化失败吧？
　　眼瞅着陈风有点没有头绪。
　　【每日情报提醒道：这个炸弹有单体级防破坏保护，暴力拆解是肯定不行的，但它的设计者偷懒了，只在判定级加固了一层，也就是说除了都市人外，只要是个慈航人的能力都能生效】
　　“多谢指点！”
　　陈风双手合十，向虚空拜了拜，随后看向出航表上唯一一个没有大显神威的慈航人————奇葩先生。
　　诚如每日情报系统所说，这个宇宙炸弹的防御力极高，就算攻击技能能够生效，也无法破坏。
　　但之前宝木已经演示过。
　　如果一个技能不属于攻击技能，就能绕过防御系统，起到奇效。
　　而奇葩先生的替身，还真不是攻击技能。
　　“万物盛开！”
　　在陈风的指挥下，奇葩先生召唤出一朵七彩斑斓的花，随后，在替身的作用下，宇宙炸弹逐渐化形，变成了一个超级大雷的少女。
　　陈风做好了随时切出的准备，但幸运的是：“炸弹好像不会爆炸了。”
　　但为什么，这个炸弹少女看奇葩先生的眼神，有点拉丝呢？
　　“喜欢你到爆！喜欢你到爆！喜欢你到爆！”
　　看着少女一下子投入大叔怀抱。
　　陈风头都大了。
　　虽然危机是解除了。
　　但回去之后，他怎么跟嫂子鲨大王解释：“你老公用出轨，拯救宇宙了。”
　　另一边。
　　咒术师在解决完危机后，正要偷偷摸摸从亚空间摸回去。
　　然而刚打开通道。
　　一个苍老的双头鸟人，带着八个大魔，堵在了他的面前。
　　“这家伙，很不对劲！”
　　咒术师听救世主说过，恶魔是永生种族，是不会衰老的。
　　但眼前这个双头鸟人恶魔，不仅驼着背，手里还拄着一个拐杖，好像哪个养老院出来的大爷。
　　它伸着两个脑袋，一个头站岗，一个头放哨，一左一右问道：“五条鹿？”
　　你看哪呢？
　　正对面的咒术师无语了，这家伙长了四只眼睛，合着没一个是好使的啊。
　　虽然对方的眼神不太好使，但对方说的话，却让咒术师心里一凉。
　　五条鹿。
　　这个真名，就连陈风都不知道。
　　读心能力？
　　咒术师无意间瞟到了双头鸟人的拐杖，忽然发现，上面竟然是一本书。
　　而书上的内容写着：
　　【在诸葛亮的提示下，五条鹿会化身恶魔，通过亚空间来到都市宇宙过去，利用从红巨人身上获得的巨人之力，击败神的所有化身。
　　随后，他将会代替神，守护都市宇宙，防御慈航势力卷土重来的同时，全力参悟剩下半个领域。
　　在慈航醒来后，五条鹿会参加42号宇宙的神选肘击大赛，帮助陈风抢夺时空神性。】
　　这家伙！
　　咒术师额头全是汗：“这家伙，把我的过去和将来，都写在了书上，而且还涉及了神话三国，都市宇宙，42号多个宇宙。”
　　毫无疑问，这是多元级别的预言能力。
　　和这种能力的家伙做敌人，绝对不是一件开心的事情。
　　而更糟糕的是。
　　就算忽略预言能力，纯论肉搏，咒术师也感觉不是对手。
　　“这家伙应该是神选，而且还是首席这一个档次的。”
　　“只能拼命了。”
　　永弃所执赊来力！
　　咒术师一开口就是最大的贷款：“以我未来再也不自大，再也不能使用咒术，打完这一场就死，死后孤零零，不能被众人簇拥为。。。。。。”
　　眼看大战一触即发。
　　双头鸟人却表示：“慢！先别说话。”
　　一道灵能通讯从亚空间传来。
　　双头鸟人左边的脑袋表示：“让他过去吧。”
　　而右边的脑袋表示：“不要让他过去。”
　　什么意思？左右脑互搏？
　　就在咒术师不解的时候，旁边的大魔解释道：“我们老大习惯一个头说真话，一个头说假话，所以你不要听他说了什么，而是要看他做了什么。”
　　话音落。
　　双头鸟人主动侧身，让开了道路。
　　这个行为，让周围的大魔都惊呆了，要知道，眼前这位双头鸟人，可是奸奇神手下最厉害的神选，当之无愧的首席，毁灭的单体宇宙数都数不过来。
　　这么恐怖的大人物，居然会放走一个凡人？
　　面对手下的质疑，双头鸟人分别道：“有人打了招呼，让我放他过去。”
　　“我心情好，想放他过去。”
　　虽然一个是谎言，一个是真话，但结合刚刚的灵能讯号，恶魔们能明显看出，第一句才是真话。
　　可，谁有那么大面？
　　双头鸟人释放通讯：“喂，大哥吗？我二弟啊，我现在和老六在一起呢，给个面子，帮我们放一个人，回头我们送你一本禁忌魔法书。”
　　原来是奸奇神选六席和奸奇神选次席？
　　大魔们面面相觑。
　　一个凡人，能认识前面那一个，已经很恐怖了，而后面那一个，可是四神共选！
　　谁的路子这么野？
　　原来，在咒术师出发前，陈风在其领域里打开了聊天群系统:“战帅老哥，江湖救急，帮个忙。”
　　这才有了现在，战帅和领主同时打灵能通讯捞人的事情。
　　但问题也来了。
　　大魔们很好奇：“老大，既然您已经看到了未来，知道要放对方离开，那还来这里干什么？”
　　闲着没事干，溜哥几个玩呢？
　　双头鸟人左脑袋说道：“这也是计划的一部分。”
　　双头鸟人右脑袋说道：“我不来，他们能欠下人情吗？”
　　哦，原来是这样。
　　咒术师立刻挺直了腰板：“陈大哥，你早说路子这么野，在亚空间都有人脉，那我还偷偷摸摸，跟偷地雷一样干嘛，直接把亚空间当自己家客厅都没问题啊第278章熟练度的恩情还不完
　　不知道是不是错觉。
　　陈风看着从亚空间归来的咒术师，总觉得哪里不对。
　　“牢师，你是不是矮了一点。”
　　“绝对没有。”
　　“不要急着否认。”陈风目光向下，“你裤子好像也湿了。”
　　“是汗。”
　　咒术师想了想道：“不，是雨，不过是去亚空间出趟差，怎么可能让我出汗。”
　　“是吗？”
　　“无所谓的，忘了吧。”
　　咒术师看向天使，转移话题道：“啊！这么快又见面了！”
　　“呀咧呀咧，其实已经是很多年前了。”天使一边说，一边道谢，“谢谢您拯救了都市。”
　　罗德罗曼道：“还有我们的妹妹。”
　　金也附和道：“俺也一样。”
　　咒术师，打出了完美的时间线。
　　由于神被杀死在过去。
　　这个宇宙和神相关的历史，发生了巨变。
　　当年失踪的英雄，由天使变成了神，天使一直在S第一没有变化，希望改变都市的银没有死在背叛中，罗德罗曼的妹妹也没有被机械重工掳走，大胃袋没有被饿疯，黑雨不会落下，树侠没有变成怪人。
　　人们虽然短时间内，会有点记忆错乱，但很快就会在宇宙的修复下，忘记之前的一切。
　　“所以，你们有什么想知道的，最好快点问我。”天使催促道。
　　“这倒是提醒我了，一百年前的科技大爆炸是怎么回事？”
　　陈风趁机打听起这个宇宙的真相。
　　而当他得知都市宇宙只是万机神选用来拍电影的片场时，陈风终于明白，为什么大妖会说，慈航市外面才是地狱了。
　　“原来万机神选随手撇出来的东西，就能毁灭一个无限宇宙？”
　　“而这么恐怖的怪物，在万机那连老二的次席都混不上？”
　　陈风一方面为神选肘击大赛的强度而感到震惊。
　　另一方面，他又反应过来：“万机神选，那不就是装备增幅带出来的兵吗？”
　　一想到自己差点没被炸死，陈风呼唤熟练度道：“给我狠狠地打。”
　　【熟练度：欧了。】
　　而就在这时。
　　天使忽然想起什么，拿出一把绿色的枪道：“呀咧呀咧，差点忘了，杰克博士让我把这个给你。”
　　“啥？”
　　作为一个谨慎的慈航人，陈风下意识拒绝道：“我从不碰来路不明的东西。。。。。。”
　　【叮！】
　　【检测到劣质传送枪（100％充能）：可以开启传送门，前往你已知的任何低级宇宙】
　　一个不耗积分的单体传送道具？
　　听到系统提示。
　　陈风非但没有喜悦，反而更懵逼了：“你是说，博士一个历史虚影能意识到自己是假的，还在几秒内手搓了一个这么牛逼的东西给我？”
　　天使点了点头。
　　陈风裤子也有点流汗了。
　　虽然系统已经鉴定出了结果，但他还是不敢收，毕竟，这可是来自万机神系的东西，说不定有什么能够绕过系统检测的手段，阴他一把呢。
　　【每日情报道：“安全。”】
　　“拿来吧你！”
　　陈风一把将传送枪抓住，虽然这个不能加快目标宇宙的时间流速，但却可以让他不消耗积分，往其他宇宙送人了。
　　比如把武士也派去神话三国进修进修之类的。
　　真是好东西啊。
　　陈风心情好了一点，于是阻止道：“熟哥，可以停了。”
　　【熟练度：“我去，不早说，已经打晕过去了。”】
　　陈风：“。。。。。。”
　　之后。
　　便是收尾环节。
　　天使要继承哥哥的梦想，去其他宇宙旅游，所以守护都市宇宙，防止慈航势力卷土重来的任务，就交给了咒术师。
　　至于奇葩先生和他的地雷系新女友。
　　“我不许你老婆碰你！”
　　看着宇宙炸弹妹子，陈风很是头疼：“回到网咖后，我怎么向嫂子解释啊？”
　　可没想到奇葩先生摆了摆手：“没有事儿。”
　　说着，他便用生物技术克隆了一个分身出来：“我本体留在这里做研究，克隆体跟你一起回去不就行了？”
　　竟然还有这种操作？
　　陈风竖起大拇指道：“不愧是奇葩先生，轻易就做到了我们做不到的事情。”
　　在临走前。
　　陈风把罗德罗曼两兄弟留了下来。
　　一方面，离谱事务所和金银两兄妹推翻四大公司需要人手。
　　另一方面也是考虑到，之后无论是古龙、怪兽还是魔尊的世界，他们的超能力和替身都没有用。
　　相反，影的高科技，应该能在怪兽宇宙大放光彩，毕竟奥特曼世界的科学技术也是很强的。
　　至于苍穹之光。
　　陈风要是敢把她留在这里，估计当场就要炸了。
　　【当前系统积分：78积分】
　　【正在切回42号宇宙异次元】
　　刚回到幸福网咖。
　　陈风就取出了世界科技吐槽呆毛，大喊道：“胖子，胖子！你的专武来了。”
　　黄毛举起手，提出抗议道：“为什么他能版本加强，而我还在下水道？”
　　陈风一边给胖子插呆毛，一边道：“不服？那你们两个对骂试试，看看谁能骂过谁，但不许用脏字啊！”
　　黄毛挠了挠头：“不用脏字？那还怎么骂？”
　　胖子张口就来道：“我天，你小时候开家长会是不是抓两把土就去了。”
　　嗖的一下。
　　随着胖子呆毛竖起，陈风的初代赤红被一秒充满了电：“这个，就叫专业。”
　　将其他人的事情忙完后。
　　陈风召唤出替身“反方向的钟”，开始参悟回溯之力。
　　片刻后。
　　替身与陈风融为一体，消失不见。
　　而陈风则是取出螳螂快剑，在左手手掌划出一道口子，随后用右手食指点了点。
　　回溯！
　　在时空神性的作用下，伤口不见了。
　　“这样，我就有单体生物回溯，空间传送，宇宙时停三项多元级能力了。”
　　“但还不能骄傲。”
　　“时间删除，时间错位，时间线抽取，时间快进，时间减缓，推演未来，查看过去，空间扭曲，空间屏障，空间切割，空间交换，空间封锁。。。。。。想要完全掌握时空神性，晋级单体，我还差得远。”
　　时间不等人。
　　陈风收拾了一下心情，立刻准备前往不朽古龙的西幻宇宙。
　　然而，在收拾系统时。
　　陈风发现了一个尴尬的事情：“我怎么没有西幻系统？”
　　“不对啊，我不是有一个美食系统吗？”
　　“哦哦，那三个厨子里有一个是来自四川的小当家，给系统分到玄幻去了。”
　　一想到自己没有任何系统，就要空手去西幻。
　　陈风连忙打开了模拟器。
　　【该宇宙存在100+变量】
　　告辞。
　　只是看了一眼，陈风就关上了模拟器。
　　“乖乖，一百多积分一次，万机，你做的系统怎么不去抢啊。”
　　陈风又把目光投向了每日情报。
　　【每日情报提醒道：不朽古龙宇宙与深渊高度绑定，你越是了解它们，就越容易被它们污染】
　　那还是算了。
　　由于贾令昔为慈航首座，陈风身上已经有血肉污染了，再来一个深渊污染，那就快能凑一桌斗地主了。
　　就在装备增幅和每日情报都没招的时候。
　　【熟练度：无所谓，我会出手】
　　【叮！】
　　陈风面前出现了三个盒子。
　　【XH-03-JY，它说：“前有绝景，敬请见证。”】
　　【XH-03-FHNW，它说：“即使引导早已破碎，也请您成为王。”】
　　【XH-03-JNNR，它说：“如果你没有当上王，也别担心，即便主人不成材，我还是会想办法帮他啊。”】
　　盒子三选一吗？
　　好怀念的感觉。
　　“根据我多年的游戏经验，JY应该是谏言系统，属于情报类，至于剩下两个，就有点没头绪了。”
　　陈风正在思考选哪一个系统。
　　这时，只听叮的一声。
　　【熟练度骂骂咧咧道：有没有搞错？就一个系统够谁用啊！让别人看见，还以为我发不起呢，宿主，你不用选，通通打开，全部拿走第279章我这个八怎么是躺着的
　　【叮！恭喜您激活了谏言系统】
　　【叮！恭喜您激活了防火女巫系统】
　　【叮！恭喜您激活了技能拟人系统】
　　三连响之后，陈风开始一一查看各个系统的说明。
　　首先是他猜对的谏言系统，其被动效果是能偶尔看到一些前辈留下的指引、警告和经验。
　　当然，这些信息不一定准确。
　　“如果是救世主拿到这个系统，恐怕连一个标点符号，都不会信吧。”
　　陈风看向主动效果，谏言系统可以通过消耗一积分，显示周围人头顶的称号，世界法则的变动情报，以及周围死人临死前的录像。
　　“相当于人物鉴定，世界情报，死人通灵三合一。”
　　“鉴定系统，每日情报，还有灵媒孟澄澄，你们不过是生在没有谏言系统的凡夫罢了。”
　　陈风忘本之后，又看向了防火女巫系统。
　　根据系统介绍，在古龙所在的西幻宇宙，勇者可以通过击杀强敌，获得一种名为灵魂的沉淀物，而防火女巫，能将灵魂转化为力量，永久强化勇者。
　　用黄毛的话说，灵魂就是经验值，而防火女巫就是给人升级的NPC。
　　“所以这是一个类似于斩妖除魔的经验系统。”
　　陈风注意到防火女巫系统现在无法运转，所以他还需要找一个女巫绑定。
　　最后，是技能拟人系统。
　　这个系统最简单，那就是把一个陈风已经学会的魔法、咒术或祷告技能放入系统，然后它就会像人一样自己想办法升级，修炼，变强。
　　陈风现在掌握的技能有：圣树骑士的大弓（远程法术），古老死亡冤魂（灵魂咒术），圣律剑刃（神圣祷告），纠死圣律（信仰祷告）。
　　“首先排除纠死圣律，这个祷告需要信仰神才能使用。”
　　“万一它出去逛一圈，给我找个深渊邪神或亚空间邪神信仰，那我不炸了。”
　　“剩下三个，先进去看情况吧。”
　　陈风呼唤出两界穿越系统，准备开始切入。
　　【落叶捎来讯息：
　　这方世界名为永恒大陆，与诸多位面交汇，在太阳王的庇护下，人类、精灵、兽人、巨龙等多个种族安居乐业，一直相安无事。
　　可好景不长。
　　深渊为了染指这片土地，派遣魔王，在月食之夜合伙刺杀了太阳王。
　　失去王之后，这方世界逐渐被深渊吞噬。
　　然而，绝望之中仍有一线生机。
　　相传，会有一位勇者，在防火女巫的帮助下，讨伐所有魔王，重新让世界回归和平。】
　　说实话。
　　以前陈风在玩游戏的时候，听到这种又臭又长的背景故事，都下意识找跳过键在哪。
　　但被慈航五怪毒打之后，他已经深刻了解到情报的重要性。
　　在慈航，跳过情报的人，真是要跳过人生了。
　　【正在切入西幻宇宙，唯一时间线】
　　【需要消耗十积分，是否接受】
　　多少？
　　一听要十积分。
　　陈风跟猫被踩了尾巴一样跳了起来：“怎么个事？”
　　【西幻宇宙为中级宇宙】
　　【该宇宙有一位女士，能用颜料创造一个无限大的画中宇宙，有一位不死者，掌控着一座地下坟墓，每一层都是一个无限大的世界，有一位国王，能够从无数宇宙，源源不断地召唤异世界勇者过来】
　　“这么猛？”
　　陈风脑海中出现了关于低级宇宙，中级宇宙和高级宇宙的禁忌知识。
　　拿聊天群的群友来举例。
　　宇宙霸主，魔君董卓是混低级宇宙的。
　　无天佛祖，怪兽之王，终末女皇，幽冥星是混中级宇宙的。
　　不朽古龙，银河战帅，初圣和尸皇可以前往高级宇宙深渊、亚空间和仙界。
　　越强大的宇宙，锁定起来就越难，这个很合理。
　　但陈风不是零号，兜里穷得叮当响，一下十积分，那不是要他的命吗？
　　【叮！】
　　【只加速该宇宙与其他宇宙的时间流速比例，不锁定时间线，可以将消耗降为一积分】
　　这样就没办法回溯了。
　　然而坏消息还不止这一个。
　　根据宇宙防火墙定律，西幻世界承认的力量体系有剑术，祷告，西方加护，魔像，巫术和风雷土水死灵等各系魔法。
　　陈风本以为，自己在都市宇宙用纹身技术强化的肉体能用得着。
　　结果切入时才发现，健美圈传来噩耗。
　　古龙宇宙只承认自己锻炼出来的天然肉体，凡是用了科技技术的都不算。
　　所以陈风能获得的有：
　　英雄训练的标爆楼级肉体，转化为了古龙大陆35级战士。
　　然后是不朽古龙传授的无量级技能，转化为了1级魔法师/牧师/巫术师。
　　“这么一说，海克斯是真的幽默。”
　　“既属于魔法，又属于科技，结果魔法宇宙也不认，科技宇宙也不认。”
　　相反，熟练度大哥给的英雄训练计划，上到高级宇宙，下到低级宇宙，没有一个敢不承认的。
　　最后，就是多元级的时空神性了。
　　【请选择切入位置】
　　女巫系统说过，每一个勇者都有专属的防火女巫。
　　陈风不是勇者，于是便下令道：“给我找一个勇者刚死的地方吧。”
　　说罢，陈风转念一想。
　　连勇者都死的地方，那岂不是特别危险？
　　陈风可不想一落地就到魔王城，于是他再加条件：“能在新手村最好，不，根据慈航喜欢堵门的玩法，新手村并不安全，那给我扔大城市附近吧。”
　　【正在寻找大型人类城市附近，勇者死亡之处】
　　【已为您锁定了一个区域】
　　【正在传送】
　　随着眼睛一睁一闭。
　　陈风来到了一片西幻世界常见的魔物森林。
　　“先试试力量！”
　　陈风一拳砸下去，发现爆楼级的肉体，在这个宇宙，只能砸出一个数米宽的大坑出来。
　　这力量不对。
　　陈风看了一眼系统，发现自己是被一种名为“律法”的结界压制了。
　　和九曲黄河阵不同，这个律法不会把量级高的人丢出去，但会按比例将人的实力削弱。
　　“十级爆砖，二十级爆墙，三十级爆屋，那我的标爆楼分配到三十五级，非常合理。”
　　“毕竟两界穿越说了，这里存在手搓宇宙的狠人，如果真全力进来，吹口气，永恒大陆就没了。”
　　力量被压制。
　　陈风非但不沮丧，反而大喜，因为他立刻意识到，如果能把这个宇宙的力量带出去，那可不得了了。
　　“80级，就可以爆地表。”
　　“90级，就可以和宇宙霸主一样爆星。”
　　“那我要升到120级，还不得起飞喽！”
　　就在陈风狂拍大腿的时候，忽然，他体内的时空神性开始躁动起来。
　　这种感觉，前不久刚体验过。
　　陈风挑了挑眉：“不愧是难度第三的3.3，一上来就有时空能力者申请回溯。”
　　中级宇宙里存在能回溯时空的猛人，陈风并不奇怪，但问题是，陈风能感觉到，这个申请回溯的哥们，等级很低很低。
　　“只有一级？”
　　“却能回溯我都要花十积分的宇宙？”
　　“牛逼。”
　　不过再牛逼，也得根据时空强者回溯定律，向陈风递交申请书。
　　懂不懂什么叫时空系多元神候补啊！
　　陈风看了一眼自己的回溯能力等级。
　　【生物回溯，空间传送，宇宙时停】
　　【等级：第280章女巫一定要是女的
　　“我没意见。”
　　陈风跟那一级哥们素不相识，自然没必要得罪对方。
　　“虽然我不能回溯，但这哥们能回溯，以后说不定还能搭他的便车呢。”
　　“当然，这一次就算了。”
　　陈风选的穿越节点是勇者死之后，万一跟着回溯过去，发现勇者还活着，他总不能现杀一个吧。
　　说起这个，现在该去找找女巫在哪了。
　　没有神识的感知，确实有点不方便。
　　陈风在森林里走了半天，才在树木比较稀疏的地方，看到了两个人。
　　一个黑发少年，看起来十八左右，手里拿着铁锹，正在挖土坑。
　　“这家伙背上的大剑，有着非常危险的气息，应该是勇者队伍里的剑士？”
　　“可为什么他既没有板甲，也没有头盔，鞋子还是布鞋，就这防御水平，遇到哥布林地精，都会被爆杀吧？”
　　陈风心里想着，转头看向另外一人。
　　那是一位有着鲜艳红发的可爱少女，个头矮矮的，只有一米六，身上穿着一件破旧的灰色粗布斗篷。
　　“这应该就是防火女巫了。”
　　陈风闻了闻，空气中弥漫着烤肉的气息，再加上少年正在往土坑里填土，和旁边熄灭的篝火来看。
　　这伙勇者小队之前应该在野炊，忽然怪物来了，勇者奋力战斗，牺牲了自己，与怪物同归于尽。
　　嗯，很合理。
　　陈风向前一步，忽然踩到了一个谏言。
　　【前有陷阱】
　　草。
　　有陷阱？
　　陈风立刻提高了警惕：“这两人不会是怪物拟态出来的，准备阴我吧？”
　　而看到陈风出现之后，另外两人的反应也完全不同。
　　啪的一声。
　　剑士少年放下了铁锹，整个人汗都下来了。
　　而红发少女看到剑士不再埋土，立刻又蹦又跳，活力十足道：“太好了！可以吃饭了。”
　　说完，就抓起篝火上的烤肉，狼吞虎咽起来。
　　这可不像是死了同伴的样子。
　　陈风做出拉弓的姿势，起手就是大招：“圣树骑士的大弓！”
　　可还没等陈风将魔法箭射出，那剑士就扑通一声跪在地上，求饶道：“我错了！勇者是自杀的，不要杀我！”
　　勇者？自杀？
　　陈风厉声问道：“到底怎么回事？”
　　少年自我介绍道：“我叫西卡，是附近村庄的一个普通村民。”
　　原来，在一小时前。
　　西卡正在田地里偷懒睡觉。
　　忽然，他感觉耳朵一疼。
　　一睁眼，原来是同村的青梅竹马，她恨铁不成钢道：“你怎么睡得着的，你这个年龄段，你这个阶段，你睡得着觉？”
　　西卡揉了揉耳朵：“怎么了？”
　　青梅竹马担忧道：“万一魔王军来袭击我们怎么办？我听说魔王军为了对付勇者，到处在新手村蹲人，现在已经有好几个村子沦陷了。”
　　西卡表示莫慌：“从八岁那年开始，我就在开始在村里布置尖刺陷阱，若是魔王敢来，你看我不把它扎成一个花洒。”
　　青梅竹马更难过了：“我父亲说了，如果你这个月不能升到10级，他就不让我们见面了，你说怎么办！”
　　要说西卡当时也是睡懵了，下意识来了一句：“要不，你换个爹吧？”
　　然后。
　　砰的一脚。
　　西卡被蹬出了村庄。
　　他拿着自己的锄头和尖刺道具，骂骂咧咧道：“不就是狩猎魔物吗？有什么难的。”
　　说着，西卡便在魔物森林，挖了一个陷阱，然后又支起了一个烤肉架。
　　他的计划很简单，第一步，用烤肉把魔物引来，第二步，把魔物引到陷阱里，第三步，用尖刺陷阱把魔物扎死，收割灵魂，去找城里的女巫升级。
　　遗憾的是，西卡没有等来魔物，而是等来了勇者。
　　勇者揉了揉鼻子：“嗯，是烤肉的味道。”
　　西卡竖起大拇指：“行家啊。”
　　然后，扑通一下，勇者就不见了。
　　停！
　　陈风打断道：“你不要告诉我，堂堂勇者被你这个陷阱给扎死了。”
　　西卡说：“我也不信，但尸体我已经解剖过了，死因是解剖。”
　　那不就是你杀的吗？
　　虽然西卡说的很离谱，但因为太离谱了，反而像是真的。
　　因为一般人编不出这么离奇的故事。
　　陈风看向旁边的红发少女，好奇道：“勇者死了，你怎么还有心情吃饭？”
　　红发少女腮帮子鼓鼓道：“嚼嚼嚼嚼嚼嚼。”
　　陈风捂着额头，无奈道：“把嘴里的东西咽下去再说话，话说你吃饭怎么不吐骨头啊！”
　　红发少女喉咙一动，把肉吞下，失落道：“啊，不能吃饭吗？”
　　你脑子里就只有吃啊。
　　陈风正要吐槽。
　　这时，西卡忽然提醒道：“大哥，她不是防火女巫。”
　　“啊？”
　　“她是闻到烤肉香味，自己跑过来的，我怕她把勇者死了的事情说出去，所以请她帮我把勇者埋了，事后请她吃饭。”
　　“啊？”
　　“这勇者就一个人，没有带防火女巫。”
　　“啊？”
　　陈风一拍脑门，他是万万没想到，还有勇者混的那么惨，居然连防火女巫都没有。
　　不过仔细一想，这也合理，如果他是防火女巫，看到这种能被村民陷阱扎死的勇者，恐怕也会跑路吧。
　　“那我缺的防火女巫这一块，找谁补啊。”
　　陈风话音刚落。
　　由于检测到防火女巫关键词，系统启动了。
　　【正在检索防火女巫】
　　【已搜索到目标，正在绑定中】
　　嗯？？？
　　陈风看向红发少女，心想难道自己转运了，正好遇到了一个没有勇者的防火女巫？
　　可下一秒，系统的机械音却让他笑容止住。
　　【绑定成功！】
　　【防火女巫:陈风（陈不阴）】
　　【勇者:格蕾】
　　【获得成长任务:只有不出现在人类面前的哥布林，才是好哥布林，请在二十四小时之内，协助勇者格蕾捣毁一个哥布林巢穴】
　　【勇者奖励:格蕾等级升一级，随机技能提升一阶】
　　什么？
　　陈风傻眼了：“搞了半天，原来我才是女巫？”
　　哪来的煞笔系统，赶紧给我滚！
　　陈风话音未落，又听到叮的一声。
　　【防火女巫奖励:等级提升十级，获得一个随机加护】
　　多多多多、多少？
　　十级？
　　还有救世主同款的世界加护？
　　陈风看着红发少女，笑咪咪道：“小姑娘，现在魔王势力越来越大，有没有兴趣跟我一起讨伐魔物啊？”
　　少女头摇的跟拨浪鼓似的：“没有，我只想吃饭饭，睡觉觉。”
　　呦？还想偷懒？
　　你知道我大哥是吗？
　　陈风冷冷道：“如此好吃懒做，我真是要好好调教你了第281章不要进来
　　虽然在场一共就三人，除去村民西卡和陈风自己，就只剩下红发少女了，但为了防止搞错，陈风还是确认道：“你就是格蕾吧？”
　　红发少女点了点头。
　　这时，村民西卡忽然发现，篝火上好像少了什么东西：“我烤肉架呢？”
　　格蕾吐了吐舌头，做贼心虚道：“格蕾不知道哦。”
　　虽然魔女系统不会绑定敌方角色。
　　但眼睁睁看到对方生啃钢铁，陈风还是忍不住问道：“你是哪来的？”
　　格蕾低下头，抠着衣角道：“我爸我妈离婚了，我妈不管我，我爸好久没回家了，然后我就饿得跑出来了。”
　　还怪可怜的。
　　陈风提议道：“这样，你陪我去捣毁哥布林巢穴，我带你吃饱饭如何？”
　　一听有饭吃。
　　格蕾开心地转圈，雀跃道：“只要你请我吃饭，我跟你结婚都行。”
　　大可不必。
　　陈风婉拒道：“在我的家乡，对萝莉下手的人，是要挨电的。”
　　话音刚落。
　　咕咕咕！
　　格蕾捂着打雷的肚子，不好意思道：“那你能先请我吃饱饭吗？”
　　这是多久没吃过饭了。
　　陈风有些无语，转头问西卡：“你有钱不？”
　　西卡双手一摊，说他就一个普通村民，哪来的钱。
　　陈风也是有点发愁，这要是在都市宇宙，靠着神豪返现和败家子系统，就算全都市的印钞机从白垩纪开始印钱，估计都比不过他。
　　但现在，他真是一毛钱都没有。
　　陈风一把抓住想要溜走的西卡，威逼道：“你也不想，害死勇者的事情说出去吧。”
　　西卡浑身一颤，立刻秒懂：“那，去我家吃点？”
　　格蕾跳了起来：“好耶！”
　　蜿蜒的乡间小路上。
　　陈风边走边问道：“你们这里都怎么看等级？”
　　西卡表示很简单：“冒险公会有测量等级的水晶球，或者习得鉴定技能也能查看对方等级。”
　　还挺传统的。
　　陈风又问：“这里的哥布林大约都多少级？”
　　西卡随口道：“十级以下吧，随便一个新手冒险者都能解决。”
　　陈风顺势抛出最关心的问题：“那魔王有多少级？”
　　“你问我吗？”西卡指了指自己，无奈道：“大哥，我就一个普通村民，不过我爷爷年轻时是冒险者，也许可以向他问问，但你别抱太大希望，我爷爷他记性不是很好。”
　　“能有多不好？”
　　“到了你就知道了。”说着，西卡忽然停住脚步，指着前方的房屋道：“前面就是我们村了，一会你们可跟紧了，千万别乱走。”
　　陈风看着脚下【前有陷阱】的白色谏言，问道：“你埋了多少陷阱？”
　　西卡算了算：“一天三个，一共十年，大约有一万九百多个。”
　　啥？
　　陈风还以为自己来到了救世主家。
　　两人跟着西卡，七扭八拐，来到一间木屋前。
　　咚咚咚！
　　西卡抬手敲门。
　　屋内很快传来了苍老又不耐烦的声音：“谁啊！”
　　“爷爷，是我啊，西卡！”
　　吱扭一声，门开了。
　　一个白发老头拄着拐杖，颤颤巍巍地走了出来，一见到西卡，就是一拐杖杵过去：“你还知道回来？昨晚为什么不回家，你知不知道有一个变态，敲了一夜门，想要闯进咱屋！你不在家，爷爷我被害了怎么办？”
　　“爷爷，昨晚敲门的就是我。”
　　场面一度十分尴尬。
　　老头愣了一下，随后让出身子，语气平淡，装作没事发生道：“事已至此，先进来吃饭吧。”
　　几人依次进屋，在木桌前落座。
　　老头端来炖豆汤，黑麦面包和熏制火腿。
　　都是西幻经典菜系啊。
　　陈风正要自我介绍。
　　忽然！
　　老头一拍桌子，指着西卡道：“不管你是谁，现在滚出我孙子的身体！”
　　炖豆汤撒了一桌子，格蕾连忙伸出粉红小舌去舔。
　　而西卡则是不明所以道：“怎么了，爷爷。”
　　老头越说越激动：“我听邻居说，昨天中午，你把鸟类的尸块，全部塞进嘴里，还喝很黑，很黑的黑水啊。”
　　还有这事？
　　就在陈风要时停开大的时候。
　　西卡无奈道：“爷爷，咱昨天吃的烤鸡，还去村口买了两瓶可乐，你忘了？”
　　哦。
　　老头默默坐回原位，安分了。
　　可陈风却傻眼了：“不是，哥们，你们哪来的可乐？”
　　“哦，前段时间我女朋友在野外捡了一个非常奇怪的铁盒子，说是叫贩卖机什么的，只要给它塞铜币，就会吐出各种各样的食物。”西卡轻描淡写道：“再说，看你的打扮，不也来自异世界吗？”
　　不愧是中级宇宙，遇到穿越者跟喝水一样平常。
　　陈风这下开眼了。
　　西卡忽然问道：“爷爷，你听哪个邻居说的？”
　　老头指着南方，语气笃定道：“就南边那个带帽子的铁匠啊。”
　　西卡嘴角微微抽搐：“铁匠不是已经死了吗？”
　　“他死了？什么时候？”
　　“得有十年了吧。”
　　木屋再次陷入诡异的沉默。
　　陈风心里忍不住道：“你们是这个村的吗？”
　　西卡早已习惯爷爷的糊涂，认真问道：“爷爷，你出去冒险过，知不知道魔王有多少级？”
　　老头慢悠悠道：“你问哪个魔王？”
　　西卡想了想：“就最近的，那个大坟墓的不死者之王。”
　　老头淡淡道：“哦，那个啊，9000多级。”
　　西卡哭笑不得道：“你在说什么呢，爷爷，满级才100级啊。”
　　慈航小伙陈风立正了。
　　因为根据他在鬼王那学到的教训，如果一个等级上限为100级的世界，出现1000级，绝对合理。
　　眼看饭快吃完了，老头从怀中取出一本漆黑封皮的书道：“你打算出去冒险吗？孙子，我这里有一本剑术秘籍，给你了。”
　　西卡看都没看，拒绝道：“算了吧，我用不着。”
　　老头大怒，用拐杖狂敲西卡：“什么算了！一个冒险者，怎么能不练剑呢！你说，你为什么不练剑！”
　　西卡淡淡开口：“先给我买把剑吧。”
　　老头：“。。。。。。”
　　西卡又瞟了一眼：“而且爷爷，这是一本死灵之书。”
　　陈风算是看出来了，你们这一家人是不是刚认识啊？感觉还没有桌上的饭熟。
　　只有格蕾在认真干饭：“再来一碗！”
　　就在这时。
　　陈风体内神性忽然又颤动起来：“又申请？这才过了多久，那哥们又死了？”
　　默默点了同意后。
　　陈风询问西卡，最近的城镇需要多久。
　　西卡说他们村附近就是国家的首都魔法之城，骑马全速赶路的话，一天就到了。
　　一天以上，任务要来不及了。
　　陈风看了看头顶，在接取任务后，他上面就出现了一个箭头，直指哥布林巢穴。
　　虽然有箭头，不怕迷路。
　　但西卡能制造陷阱，确实是一个不可多得的人才。
　　于是陈风依旧以勇者的事情威胁，把西卡拉了过去。
　　然而刚出村，走了没两步。
　　就听见格蕾抱怨道：“肚子饿了，肚子饿了，肚子饿了。”
　　这么快就又饿了？
　　一开始，听格蕾吃太多被父母抛弃后，陈风觉得她可怜。
　　但现在，要不是魔女系统，陈风都想抛弃她了。
　　到了哥布林洞口，一股三天三夜没洗的内裤味，扑鼻而来。
　　我靠。
　　陈风注意到门口有三匹马。
　　“我们来晚了，已经有人进去执行任务了。”西卡看了看马上面的金属标牌，开心道，“还是三十级冒险队，像哥布林这种低级怪物，他们肯定两三下就干掉了，没我们的事了。”
　　就在西卡语气轻松，想要赶紧离开的时候。
　　陈风却敏锐发现不对：“一个平均三十级的冒险队，为什么会处理十级的新手哥布林？”
　　西卡不以为意：“兴许顺手路过？”
　　恐怕没那么简单。
　　谏言系统分为四种，白色谏言是来自以前的英雄，而红色谏言是来自刚死的灵魂。
　　陈风注视着脚下，三滩来自死者的红色谏言，正闪闪发亮：【前有危险】【前有恐怖】【不要进来！！第282章哥布林阴到没边，我的队友也是
　　尘土飞扬。
　　西卡抄起铁锹，不断将土从坑里甩出。
　　几分钟前，在听到陈风说那三十级的冒险小队被哥布林团灭时，西卡第一反应就是扯淡：“不可能，绝对不可能，我们进去看看，他们一定好好活着呢。”
　　然而陈风说什么也不愿意进去：“你先在门口，给我挖一个陷阱。”
　　“凭什么？”
　　“这位村民，你也不想杀勇者的事。”
　　“好好好，我挖。”西卡只得妥协，“我发誓以后再也不杀勇者了，如果再杀勇者，我就再重新发誓。”
　　陈风在上面催促道：“快点，格蕾说她要一些火腿和鸡蛋、一吨上好的炸牛排，加上所有的配菜再浇上浓浓的汁。”
　　西卡抬起头：“这得吃不少头牛，先生。”
　　“知道，天黑之前搞不定这群哥布林，今晚的饭还在你家吃。”
　　一听这话。
　　西卡一秒四挖，把铁锹挥得跟风扇一样，很快，一个布满尖刺的落穴陷阱，便完成了。
　　“大哥！搞定！”
　　“空间传送！”
　　几乎是西卡完成的一瞬间，陈风就对着洞穴前的三匹马发动传送，将其送进了落穴陷阱。
　　“哎呀！大哥，糊涂啊！”
　　西卡以为陈风是要杀马取肉，顿时心疼地直跺脚：“这可是上好的战马，卖到城里，够我们急头白脸吃一个月了。”
　　然而陈风却淡淡道：“哥布林那么值钱吗？”
　　“什么哥布林？”
　　在陈风的提示下，西卡低头一看，里面哪有什么战马，只有三只被捅得透心凉的绿皮侏儒怪物，不禁叹道：“这是拟态魔法？”
　　陈风点头道：“还算有点见识。”
　　西卡汗都下来了，如果他们贸然闯进哥布林巢穴，被这三只哥布林堵住后路，前后夹击，恐怕要遭一个大的：“您是怎么发现的？”
　　“从刚刚到现在，这三匹马一口草都没有吃过。”
　　“那也有可能它们不饿啊。”
　　陈风反问道：“那我问你，你看到这三匹马，第一时间想的是什么？”
　　格蕾流着哈喇子道：“吃！吃！吃！”
　　谁问你了。
　　陈风看向西卡，后者不假思索道：
　　“那当然是想办法牵走了。”
　　“对啊，你自己都说了，哥布林是低级魔物，讨伐他们的奖励很低，你觉得冒险者有多傻，才会为了一点哥布林的奖励，把三匹宝贵的战马放在外面？”
　　一番话下来。
　　西卡对陈风，那是商鞅跳楼————五体投地：“大哥，你真厉害啊。”
　　主要是久阴成良医。
　　一想到哥布林居然在门口都有埋伏。
　　陈风立刻启动谏言系统的主动效果，显现出周围人的称号，五条世界情报，以及死者生前的记忆：
　　只见，昏暗的洞穴中。
　　三位全副武装的冒险者，正在向深处迈进。
　　为首的男战士，人高马大，全身重甲，左手小圆盾，右手单手剑。
　　他的称号是“狂战士”，即血量越低，攻击力越高。
　　再然后，是身穿中甲的防火女巫，她的称号为“神官”，可以增加百分之五十的恢复效果。
　　最后是一名轻甲法师，头顶的称号为“快速吟唱”，能够减少一半的法术吟唱时间。
　　三人没有携带火把，在进入洞穴前，神官就在他们身上施展了照明的圣光术，增加防御的心火术，以及勘测陷阱的侦测术。
　　同时，法师也给所有人套上了一层土盾。
　　“高手，这是高手。”
　　陈风看到这里，心中满是疑惑。
　　在他的想法里，这三位冒险者，应该是那种穿着比基尼铠甲，露着大腿的形象，然后因为大意或轻敌，输给了哥布林。
　　然而，实际上。
　　“这三位全副武装，哪怕是法师，也没有穿长袍，而是披着覆盖全身要害的轻甲。”
　　“牧师使用了圣光术，这样不仅腾出了举火把的手，还防止了火把被打灭，众人失明的情况。”
　　“战士没有拿大剑，而是用了单手小剑，这样在狭窄的洞穴里，就容易发挥了。”
　　这么厉害的冒险小队，是怎么翻车的？
　　陈风继续看去。
　　只见三位冒险者走走停停，每隔几步，都要释放一次侦测，查看是否有隐形敌人。
　　这种情况一直到一片开阔处。
　　“这是！”
　　法师捂住了嘴巴。
　　在他们面前，是一群被绑在木架子上的冒险者尸体，他们大多骨头被敲碎，剁成了鲜血淋漓的肉块，少数还有一口气，处于濒死的边缘。
　　战士惊讶道：“喂喂，那不是快剑勇者吗？听说他前段时间，还独自斩杀了一个部落的半人马，怎么会死在这里？”
　　“再撑一下，我马上就救你。”
　　牧师连忙施展治疗法术，想要救人。
　　陈风叹了一口气，一眼就看出：“他们要被阴了。”
　　果然，在停止侦测的不久后。
　　一个哥布林就忽然显形在牧师身后，一刀挥出！
　　当！
　　看着破碎的土块，牧师心里一惊：“如果不是事先释放了土盾术，这一下，就完蛋了。”
　　“给我死！”
　　战士一个冲锋，向哥布林冲去，然而下一秒，他的身形就开始透明起来。
　　“什么？”
　　战士一剑挥出，但他的剑却从刺客哥布林身上划过，未能伤其分毫。
　　洞穴深处，一个举着法杖的哥布林显出身影。
　　哥布林萨满，它使用了放逐术，将战士放逐到了虚无，这意味着法术持续期间，没人能对战士造成物理伤害，但战士也不能对其他人造成物理伤害。
　　而这时。
　　第二刀砍出。
　　卧槽！
　　陈风睁大眼睛，以为自己看错了。
　　因为在牧师被命中的一瞬间，她头上飙出了一长串字符。
　　“碎甲，中毒，流血，诅咒，禁疗，石化，麻痹，失明，睡眠，定身，缴械，残废。。。。。。这是集邮来了。”
　　几乎是一瞬间，牧师就失去了战斗力。
　　而此时，法师的第一个魔法才吟唱完毕：“炎爆术！”
　　熊熊火焰刚冒出头。
　　哥布林萨满同时挥舞法杖，将火焰熄灭。
　　法师当时就傻了：“法反？还是无吟唱？”
　　刷刷两刀。
　　法师也被捅穿了腹部，肠子一下子就流了出来。
　　此时，陈风才通过谏言系统，看清那把武器的词条：“+13淬毒锐利迅捷巨力粉碎致命一击必中冻结破魔审判缴械麻痹恐惧腐蚀残废之究极匕首。”
　　我靠。
　　怪不得护甲跟纸一样破碎了。
　　陈风忍不住骂出了声：“你管这个，叫哥布林？”
　　在传统西幻世界，哥布林应该是那种身高不足一米的，力量跟小孩子一样的，手里拿着破铜烂铁的垃圾魔物。
　　而不是眼前这个，两刀砍爆勇者的刺客，无吟唱吊打法师的萨满，以及。。。。。。
　　洞穴深处。
　　伴随着地面晃动，一个两米高的大个头出现。
　　巨型哥布林：50级。
　　一锤下去，战士连人带盔甲，都被锤成了酱。
　　画面戛然而止。
　　陈风晃了晃脑袋，五条世界信息一闪而过：
　　【回溯贤者正在被队友压力】
　　【来自异界的勇者大叔因为太丑，被村民当成魔物抓了起来】
　　【大坟墓干部“吸血鬼女王”入侵剑之王国，王国第二高手的全力一击，竟被其指甲盖挡下】
　　【史上最强精灵魔导师被宝箱怪吃掉了，谁能去救救她！】
　　【地下城冒险协会提醒您：不要招惹任何蜘蛛、蘑菇和史莱姆】
　　这五条情报，信息量不少。
　　然而却对攻克哥布林巢穴，毫无用处。
　　就在陈风发愁的时候，他瞅到了旁边两人的称号。
　　普通村民西卡，他头上顶的是陷阱宗师：由西卡亲手设置的陷阱，无论有多糖，都能阴到目标。
　　百分百阴人？
　　陈风泪流满面：“原来我们是挚友啊。”
　　至于勇者格蕾，则是头顶着两个熟悉的名字：
　　不朽古龙与深渊魔女第四第283章欢迎来到3.3
　　虽然在听说格蕾父母离婚，父亲失踪时，陈风就有预感了。
　　可没想到，还真要给群友带娃啊。
　　陈风蹲下身子，摸了摸格蕾红艳似火的长发：“蕾蕾，我是你叔叔啊。”
　　格蕾将白皙的食指放入嘴中，思索道：“可蕾蕾没有见过你啊。”
　　陈风提醒道：“我姓陈，现在有印象了吗？”
　　“啊！蕾蕾想起来啦！”格蕾拿头开心地蹭了蹭陈风的手，“你就是欠爹爹两个童颜巨乳，大长腿，大屁股，白色油光长筒丝袜，身上有淡淡幽香黑皮体育生的叔叔啊。”
　　咳咳，咳咳咳咳。
　　陈风差点一口气没缓过来，忍不住在心里骂道：“这老流氓，怎么什么都跟孩子说。”
　　而且是错觉吗？怎么感觉要求又增加了。
　　陈风转移话题道：“蕾蕾，你能变成龙吗？”
　　“能！”格蕾捂着肚子道，“不过得吃饱饭。”
　　那得花不少钱呢。
　　陈风看向西卡，后者浑身一颤，忍不住道：“我听说过等级太低，不能变成人的龙，但没听说过没法变成龙的龙。”
　　说到这，西卡对格蕾质问道：“你当过龙吗？就在这里乱说，想当然！”
　　格蕾哇的一下就哭了出来。
　　陈风一脚踢在西卡身上：“少废话，赶紧挖。”
　　自从用谏言系统，看到那三位冒险者的惨状后，陈风已经完全没有进入洞穴的想法了。
　　他现在要做的，就是让西卡用满地的陷阱，把洞口彻底堵死。
　　然后想办法把哥布林一个个骗出来，挨个击破。
　　“这也太麻烦了。”
　　西卡一边在小小的洞口挖啊挖啊挖，一边抱怨道：“大哥，您不是会传送吗？你直接把里面的哥布林都传到陷阱里不行吗？”
　　“你以为我不想吗？”
　　陈风的空间传送，可以将目标从一个位置，传送到另一个位置。
　　只要知道坐标，哪怕是多元神，陈风也能送走。
　　在慈航市，陈风能用神识，感知足以覆盖1000万平方千米，再加上能穿梭异次元的种田系统，就算把人送到异世界都没问题。
　　但在西幻世界，陈风就只能感知到肉眼看到的距离。
　　这洞里那么黑，他哪知道，哪里有哥布林啊。
　　可就在两人聊天的时候，一阵空间波动从洞口处传来。
　　不好！
　　陈风猛然回过头。
　　只听嗖的一声，数百只哥布林忽然现出身形，手持利刃，以极快的速度向他们三人袭来。
　　我靠，这群哥布林会隐身就算了，居然还有闪现？
　　陈风一手一个，抓住西卡和格蕾的脖颈，往后一拉，堪堪躲过哥布林的第一波攻击。
　　而正当哥布林大军准备继续追击的时候。
　　落穴陷阱忽然发出光芒，就跟有吸铁石一样，将哥布林大军全部吸了进去。
　　陷阱百分百命中！
　　看着没了气息的哥布林尸体。
　　陈风没有大意，直接时停起手：“给我定！”
　　果然，在发动时停之后，一个身影从众人身后显现，正是那只拿着+13究极匕首的哥布林刺客。
　　“这种前面派小弟吸引注意力，后面偷袭的戏码，想阴我，还是太天真了。”
　　陈风一把夺过刺客手中的匕首，然后一个传送，将刺客扔到了落穴陷阱。
　　然而刺客却落在了伙伴堆起的小山上，没有伤到分毫。
　　陈风忍不住骂道：“草！陷阱满了。”
　　时停结束。
　　发现手中武器消失的哥布林刺客愣了一秒，随后就从口袋又掏出了两把同款匕首出来。
　　“你还有啊？”
　　陈风看傻了，他因为害怕永恒剑被人夺去，施展不出剑招，所以准备了备用剑鲨鱼之牙，以及备用的备用螳螂快剑。
　　巧的是，哥布林也是这么想的。
　　咚，咚，咚的沉重脚步声响起。
　　洞穴深处。
　　那只五十级的巨型哥布林走了出来。
　　“怎么会有这么大的哥布林？”
　　西卡颤颤巍巍，从后背抽出了一把剑。
　　陈风问道：“你不是没有剑吗？”
　　西卡抖着跟蝴蝶一样颤动的胳膊，费力将剑举起：“这是那个死掉勇者的剑。”
　　怪不得你举都举不起来。
　　陈风摇了摇头，这就是游戏里力量不足，无法装备武器的样子吗？
　　潜行！
　　眼看哥布林刺客身形变淡，又要隐身偷袭。
　　陈风果断迎了上去。
　　在西幻世界，不同职业的偏向也不同。
　　比如刺客敏捷比较高，速度比较快，战士力量大，更擅长攻击力。
　　在同等级情况下，想要追上刺客，那是不可能的事情。
　　但那是弱者的思维。
　　在慈航，偏科就等于死人。
　　所以陈风的力量和战士一样大，法力和法师一样多，防御和坦克一样高。
　　速度，自然也和刺客一样快。
　　“懂不懂六边形战士啊！小子！”
　　陈风一刀挥出。
　　哥布林刺客也只好挥舞双刀，和陈风以伤换伤。
　　然而陈风根本就不避。
　　为什么不避，因为不怕！
　　双方刀刃同时命中对方，一长串的异常状态同时飙了出来：“碎甲，中毒，流血，诅咒，禁疗，石化，麻痹，失明，睡眠，定身，缴械，残废。。。。。。”
　　哥布林刺客倒头就睡。
　　而陈风却神色如常，没有异样。
　　单体回溯，陈风在中刀的一瞬间，就将身体回溯到了中刀之前。
　　干掉一只后。
　　陈风看向另一边战场。
　　“别别别，别过来！我有勇者之剑，可不怕你。”西卡拖着勇者之剑，连连后退。
　　而面对西卡的滑稽姿态，巨型哥布林突然从背后一摸，扔出两把大剑，用沉重的声音道：“圣剑杜兰德尔，魔剑赫格尼，这都是死掉勇者留下的，你要是想要，都可以给你，我家里还有四把呢。”
　　什么？
　　西卡一屁股坐在了地上，崩溃道：“完了，这下要死了。”
　　危急时刻。
　　格蕾忽然张开了樱桃小嘴，喷出一道火焰：“龙息！”
　　轰的一声。
　　热浪滚滚而去。
　　仅仅只是一秒功夫，就将巨型哥布林化作了一堆灰。
　　古龙和魔女的孩子都那么强，那慈航的孩子，还不起飞啊！
　　陈风忽然有点后悔：“早知道当初就玩旮旯game了。”
　　系统没有传来任务完成的提示，那就是萨满还没有死。
　　陈风举起匕首，正准备去找萨满的麻烦。
　　然而，一个手持法杖的矮个头出现。
　　数道白光冲天而起。
　　刚刚被杀死的一百多只哥布林小弟，哥布林刺客还有化成灰的巨型哥布林又站了起来。
　　群体复活术？？？
　　陈风鸡皮疙瘩都起来了，真不愧是中级宇宙，路边的小怪都有这么大压力。
　　这种感觉，简直就像回家了一样。
　　“快，蕾蕾，喷他们！”
　　在陈风的呼唤中，格蕾努力吸了一口气，吐出一口黑烟：“没劲了。”
　　格蕾没劲了。
　　萨满还有。
　　轰隆隆。
　　陈风忽然感觉头顶好像有什么东西在响，一抬头，就看到天空有无数颗红色巨石和蓝色巨石从天而降。
　　陨石彗星坠。
　　作为陈风曾经的大招，他对此再熟悉不过了，只不过，这数量是不是有点太多了。
　　没错。
　　哥布林萨满施展的是：群体陨石彗星坠。
　　欢迎来到慈航3.第284章哥布林杀手
　　哥布林萨满比了个耶的手势：“剪刀。”
　　天空：“石头。”
　　陈风：“不！！！”
　　数十颗彗星与陨石从天而降，如果不是亲眼所见，谁能想到这堪比好莱坞大片的末日场面，竟然出自一只哥布林之手。
　　陈风抬起头，忍不住唱道：“误闯天家~”
　　西卡大声道：“大哥！都什么时候了，就别唱歌了，快用你那个无敌的传送技能想想办法啊！”
　　“慌什么。”
　　陈风眼神来回扫射，将天上飞的陨石彗星全部锁定，然后一个空间传送，将这些天外陨石全部移到了哥布林上空。
　　这就叫搬起石头砸自己的脚！
　　然而，陈风还没来得及高兴，变故突生！
　　只见下方的哥布林萨满挥了挥法杖，然后，上空的陨石群就跟急刹车一样忽然停下，随后调转方向，再度朝着陈风他们杀来。
　　哇哦，还有必中和跟踪。
　　陈风看向西卡：“这下可以慌了。”
　　轰隆隆的巨响声中，蘑菇云一样的烟尘冲天而起，把一片平原，变成了遍地大坑的洼地。
　　而洼地远处。
　　随着空间之力泛起层层涟漪，三个人影忽然从虚空显形，摔在了地上。
　　“都没事吧。”
　　陈风喘着粗气，连续两次大范围群体空间传送，即便是他也有点顶不住了。
　　格蕾捂着肚子道：“除了饿，没感觉。”
　　陈风转头看向村民：“那你呢？”
　　西卡浑身抖得跟筛子一样，哆哆嗦嗦道：“我，我也没感觉，一、一点都不恐怖，我心脏都没跳一下。”
　　那他妈是吓死了。
　　但是陈风也不怪西卡失态。
　　这三只哥布林，一个一刀下去，给人一篇小作文长的负面状态。
　　一个五十多级，干掉过六个以上勇者。
　　还有一个能奶能打，对物理职业有虚化，对法师职业有法反，时不时扔个群体陨石术，队友死了一个复活术全拉起来。
　　这小怪配置，八字弱的冒险家看一眼就享福去了。
　　“不愧是中级宇宙，都有慈航一半阴了。”
　　陈风一时半会儿，还真没有好办法，再加上此时天色已晚，于是便提议：“先吃饭吧。”
　　“好耶！”
　　一听吃饭，格蕾立刻来了劲。
　　三人朝着村子的方向走去，和白天一样，熟悉的剧情再次上演，依旧是绕过一大堆陷阱，依旧是敲了半天不开门，依旧是不认识自己亲孙子。
　　“你少给我一舅二舅的。”西卡爷爷打开门，刚看见西卡，就一拐杖呼了过去，“你看你一天天的，都不学好，一整天都看不到人，回家那么晚，就不能学学你妹妹？”
　　西卡捂着被打的手臂，倒吸了一口凉气道：“爷爷，咱家就我一个孩子啊？”
　　老头愣了一下，让出身子，指了指屋里一位亚麻长裙，长着雀斑的少女道：“那这个在咱家的是？”
　　西卡定睛一看：“那是我女朋友小梅。”
　　老头眉毛一皱：“刚谈的？”
　　小梅尴尬道：“爷爷，十年前我们就见过了。”
　　十年还能认错？
　　陈风捂着额头，心里忍不住道：“实在不行，你们先加个好友吧。”
　　就你们这关系，搁地球都转不了帐。
　　西卡把小梅拉到门外，问：“你怎么来了。”
　　小梅讪讪道：“你还好意思问，我爸不同意咱俩的事情，说咱俩是反胃，窝囊废，死猪爱上人类，瞎猫耗子凑一对。”
　　西卡一脸茫然道：“那你今天过来，就是为了劈头盖脸骂我一顿？”
　　一说起这个，小梅就红着眼睛，哽咽道：“我爸要把我卖到城里，给城主儿子当女仆，连契约书都签好了，我今天来，就是为了见你最后一面。”
　　说罢，小梅伤心地走了。
　　“不！！！小梅，你不要走，你走了，我可怎么活啊！”
　　西卡心态崩溃了。
　　好像有人要对纯爱下手啊。
　　纯爱战士陈风表示不用慌：“这有什么可伤心的，等干掉哥布林，哥带你去抢婚。”
　　西卡立刻抬头：“真的？那我不伤心了。”
　　这一下。
　　陈风反倒不会了：“情绪调整的那么快吗？”
　　西卡理所当然道：“我本来也打算去抢婚，把抢小梅的人全部呛死在陷阱里。”
　　这小子，倒是从不内耗。
　　陈风一行人走进屋。
　　这一次，老爷子看到了西卡背上的剑，沉声问道：“爷爷年纪大了，眼神有点不太好，但如果没看错的话，这应该是勇者之剑吧？哪来的？”
　　哦，那个是陵园购的。
　　陈风见西卡有点尴尬，连忙掩护道：“这是一个勇者朋友送的。”
　　西卡连忙点头：“对，对，他本人没意见。”
　　老爷子给了西卡一脚：“那人家那么大方，你怎么不喊他过来吃饭啊！”
　　西卡咳了两声道：“他不饿。”
　　老爷子明白了：“胃口不好？”
　　准确的说，现在应该是风水不好。
　　陈风西卡对视一眼，谁也不敢说话。
　　见两人沉默，老爷子还以为自己猜对了，于是端着饭道：“那我给他烧几道家常菜，你给端过去。”
　　菜是不用烧了。
　　倒是可以烧点纸。
　　陈风打听道：“爷爷，您既然当过冒险者，知道怎么对付哥布林吗？”
　　“哥布林，还需要对付？不是随手就捏死了吗？”老爷子转头问西卡，“还没问呢，孙子，你今天冒险，砍死了几只魔王军干部啊？”
　　西卡不好意思道：“我们没打过哥布林。”
　　“什么？”
　　一听这话，老爷子暴跳如雷。
　　毕竟在西幻世界，哥布林已经是最低级的魔物了，换算到现实世界，就相当于西卡说他跟汉堡打架，而且还打输了。
　　“丢人啊！”
　　老爷子恨铁不成钢，举起拐杖又要打西卡。
　　陈风连忙拦住，解释道：“村南边那个哥布林，真的很厉害，连陨石术都会。”
　　一听这话，老爷子倒放手了：“哦，你说那三个精英哥布林啊，那是被魔王强化过，专门来逮穿越者和转生勇者的。”
　　“不过不要怕，村里凑钱去城里发布了剿灭哥布林的任务，等那个叫哥布林杀手的勇者一来，一定能把那群哥布林清空。”
　　“草，怪不得打不通关呢，还以为是我的问题，原来是缺少关键队友。”陈风看了一眼任务，二十四小时的期限，到明天上午就截止了，于是关切道：“爷爷，那个勇者什么时候到啊。”
　　老爷子皱着眉头道：“按理来说，今天上午就该到了。”
　　今天上午？
　　陈风裤裆一紧，突然有了不详的预感：“他有什么特征吗？”
　　老爷子道：“我那么大了，怎么还记得清，我只知道，那个勇者独来独往，从来不和女巫一起行动，他很擅长对付哥布林，但对其他怪物一点办法都没有，他有一把勇者之剑，唉，孙子，就跟你朋友送的这把差不多，哦对了，他还特别喜欢吃烤肉，等一下，你们看我干什么。”
　　“好了好了，这下好了。”
　　陈风一屁股瘫倒在椅子上，谁也没想到，唯一能干掉哥布林的勇者，被自己人坑死了。
　　就在陈风不知道怎么办的时候，他体内的时空之力忽然又颤动起来。
　　“又申请回溯？”
　　“这回溯频率，都快赶上我在幸福网咖那时候了，压力这么大吗？”
　　陈风正要默认同意，忽然，他想到一件事。
　　“我刚切入这个世界，回溯贤者就申请了回溯，那他的回溯点肯定是在我切入之前。”
　　“也许，我可以蹭个顺风车。”
　　“大腿，我来救你了！”
　　“回溯第285章哥布林最严厉的父亲
　　“喂，孙子，孙子！”
　　陈风睁开眼睛，映入眼帘的，是西卡爷爷那双饱经风霜的脸。
　　嘀嗒，嘀嗒。
　　通过体内跟钟表一样走动的时空神性，陈风能大致感觉到，这次回溯大约倒退了十个小时左右，也就是穿越前的一段时间。
　　这就涉及到一个问题。
　　一般回溯时，回溯者的位置也会发生变化，但是在这个时间点，陈风还没有穿越过来，所以位置就被当成了bug，留在了原地。
　　当然，西卡和格蕾是不见了。
　　老爷子见陈风好像回过神了，问道：“孙子，昨晚有坏蛋敲门，你听见了吗？”
　　陈风摆了摆手，表示：“我不是你孙子，外面那个才是真孙子。”
　　老头当时就伤心了：“孙子年纪大喽，都不认爷爷喽，爷爷我白把你一把屎一把尿喂大了。”
　　是一把屎一把尿拉扯大，不是喂大，喂大还了得。
　　陈风有点无语，只好顺着老头的话说：“爷爷，你知道那个专杀哥布林的勇者，会从哪里过来吗？”
　　老头说他糊涂了，哪记得那么多，只些许记得：“他是从剑之王国，玫瑰蔷薇旅店出发，租了一匹地龙，沿着小道来到村外的魔物森林，由于魔物森林有一只不朽古龙的后裔，所以地龙被血脉压制吓跑了，由于干粮都在地龙身上，所以他现在又累又饿，应该在森林的西北角歇息。”
　　陈风挠了挠头，心想：您干脆把勇者身份证号和坐标也发一下吧。
　　就在陈风准备瞬移离开的时候。
　　老头忽然一摆手：“孙子，你怎么突然对勇者的事情那么关心，是要去冒险吗？”
　　这句话好像在哪听过。
　　陈风点了点头，然后就看见老头从怀里拿出一本红色的秘籍：
　　“一个人太危险了，带上这本亡灵之书吧。”
　　“不用了，爷爷。”
　　作为慈航人，陈风从不会接来路不明的东西，“还有，爷爷，先不说我有没有法杖，您这本封面上写着《女武神之水鸟乱舞》，这是一本刀法啊。”
　　“刀？咱家有刀啊。”老爷子走到厨房，正要给陈风拿菜刀，一回头却发现小伙子不见了身影，“人呢？”
　　人在森林，刚下传送，谢邀。
　　陈风来到魔物森林，立刻根据白天的记忆，寻找西卡和格蕾的位置。
　　可事情想得简单，实际操作才发现，森林里到处都是树，看起来都一个样，光凭肉眼，陈风也有点迷路了。
　　“妈的，要是有神识就好了。”
　　“等一下，我不是有系统吗？防火女巫系统，帮我查一下勇者的位置。”
　　【叮！】
　　【女巫，您现在还没有绑定勇者】
　　“什么没有绑定勇者，我不是绑定了格蕾吗？”
　　陈风瞟了一眼，然后就呆住了。
　　只见勇者一栏，确实是空的。
　　“我靠。”
　　陈风愣了一秒，随后赶紧打开谏言系统，只见03系系统免费使用一次的主动功能，居然还在！！！
　　【装备增幅：哇哦，老板，白送一次谏言】
　　“嘘！先别说话！”
　　陈风揉了揉太阳穴。
　　种种迹象都表明，系统被回溯了。
　　而这种情况，只有当初的零号做到过。
　　陈风拍着脑袋，这会才反应过来：“我真是打都市，打三国这两个低端局打多了，竟然忘了，一个低级宇宙就有无限大，已经算是单体了。”
　　而西幻世界是中级宇宙，是由无限个无限大的宇宙组成。
　　能回溯这个宇宙的家伙，怎么可能没有摸到多元的门槛？
　　【每日情报：都跟你说了，神话三国和都市宇宙是最弱的，你还不信】
　　这下真信了。
　　白捡一次情报，外加任务时间重新计时，陈风非但没有高兴，反而对未来充满了担忧：“慈航3.3都这么大压力了，3.5的高级宇宙魔尊，和4.0的神选肘击大赛，又该是什么强度？”
　　要是一般人，这会肯定已经吓懵了。
　　但陈风在慈航挨了不少毒打，早就把心态练出来了：“不管了，先办眼前的事再说。”
　　多亏老爷子给的坐标确实准确。
　　在花费了一段功夫后，陈风总算找到了那位传说中的哥布林杀手。
　　只见他身穿皮甲，头戴铁盔，看不见脸。
　　左手绑着一面精制小盾牌，右手握着一把勇者之剑，和西卡缴获的那把一模一样。
　　就是他了。
　　陈风挥了挥手，刚想打招呼。
　　忽然，森林里传来一声猪叫。
　　哼哼。
　　好像被什么恐怖的东西追赶，一头野猪嚎叫着从树影冲出，直勾勾奔着勇者而去。
　　“小心！”
　　陈风刚想提醒，随后又自嘲地笑了起来。
　　“我在干什么？”
　　如果是在无魔的地球，遇到一只野猪，那是十分危险的，然而在带有奇幻力量的世界里，区区一头没有魔力的野猪，还能伤到勇者吗？
　　能。
　　轰的一下，那名勇者举盾一挡，然后就被野猪创飞了。
　　“不是，哥们，猪撞树上，你撞猪上了？”
　　陈风以为自己找错人了，可那把勇者之剑上的花纹，确实和西卡背的那个一模一样。
　　“你是接了委托，来消灭哥布林的勇者吗？”
　　“是，我是哥布林杀手———霍金斯。”
　　“你确定不是叫霍金？”
　　“什么霍金？”
　　勇者颤颤巍巍站了起来，不好意思道：“今天没吃早饭，你是科隆村的村民吗？”
　　好像西卡的村就叫这个名字。
　　陈风点头答应，随后以怀疑的目光，上下打量着勇者。
　　居然能被野猪单杀。
　　怪不得会被西卡的陷阱干掉，就这点水平，感觉打个老头都费劲，这能干得过哥布林吗？
　　就在陈风打算用谏言系统看一看的时候。
　　树林中，钻出了一个可爱的萝莉。
　　“不阴叔叔！”
　　“你去哪了，我找你半天了！”
　　【叮，正在绑定勇者中，绑定成功，已接取消灭哥布林任务，时间限制二十四小时】
　　对于格蕾回溯了还记得自己的事情。
　　陈风一点都不惊讶，这孩子有深渊魔女的血统，那可是高级宇宙的大佬，能抵抗回溯，不是基本操作吗？
　　“还没吃饭吧？叔叔给你搞一只猪吃。”
　　陈风一个空间传送，将刚刚被格蕾吓跑的野猪送了回来。
　　“好耶！”
　　格蕾一个飞扑，将把野猪摁倒了。
　　勇者很是吃惊：“早就听说科隆村民风彪悍，今日一见，果然名不虚传。”
　　一个明显西方的人，却一口流利的中文。
　　这让陈风感觉很是违和，于是向每日情报道：“姐姐，都到西幻了，能换个语音包吗？”
　　很快，勇者的话就变成了：“哦，我的上帝，我早就听吟游诗人说，科隆这片土地上的村民就跟最勇猛的疯狗一般，我发誓他说的一点都没错！”
　　这他妈就对味了。
　　在饱餐一顿后。
　　为了保住霍金斯的命，陈风选择绕过西卡，直奔哥布林的洞穴。
　　而到了洞口。
　　看见那伪装成三匹马的拟态哥布林。
　　陈风再次警告道：“我先说在前头，这里面的哥布林，非常非常猛，你要是不行，千万不要勉强自己。”
　　霍金斯举起勇者之剑：“放心，我的好伙计，我发誓，我会狠狠踢这些哥布林屁股的。”
　　呃。
　　陈风听得有些无语，只得对每日情报道：“姐，要不还是恢复一下吧。”
　　【叮！】
　　【汉化语言包已加载】
　　“我将带头冲锋！”
　　说着，霍金斯冲了过去。
　　直接上？会不会有点太不谨慎了？
　　就在陈风有点担忧，随时准备启动时停，把这位专杀哥布林的专家救下来的时候。
　　砰！砰！砰！
　　三声巨响，霍金斯刚一靠近，门口那三只哥布林就忽然炸开，流了一地血。
　　“我靠，有点东西。”
　　陈风是六边形战士，在感知上，完全不比盗贼、刺客、弓手差，然而却没有看到霍金斯是怎么隔得那么远，把三只哥布林杀死的。
　　就好像。。。。。。直接用气场震死一样！
　　“我说了，我会把这些哥布林，杀得血肉横飞！”
　　哥布林杀手一步步向洞穴深处迈进，整个人的气场和刚才完全不同，就好像变了一种画风，从搞笑漫，变成了热血漫一般。
　　就连声音也变沉稳了。
　　为了防止霍金斯出事，陈风连忙拉着格蕾跟了过去。
　　此时在洞穴内。
　　那名阴险的哥布林刺客已经绕到霍金斯身后，挥出了缓慢的一刀。
　　对，是缓慢。
　　之前在看死者记忆的时候，陈风看到的哥布林刺客，速度之快，就连身经百战的冒险小队都反应不过来。
　　而现在，面对霍金斯，哥布林刺客就像老鼠看见猫，虫子看到鸡一样，连挥舞匕首，都成了一种奢求。
　　当！
　　匕首命中了。
　　然而霍金斯却纹丝不动。
　　哥布林刺客傻了，显然，现在发生的事情完全超出了它的认知。
　　之前，只要是挨了这一刀的生物，就没有能站起来的。
　　但是霍金斯却不管这个那个的，一脚就给刺客踹爆了。
　　“你很强！”
　　咚咚咚的沉闷脚步声响起，是巨型哥布林出现了。
　　上一次，它还没发挥，就被格蕾一把火秒了，但这一次，它有了十足的准备时间。
　　“巨化术！狂化术！嗜血术！”
　　伴随着咆哮声，原本就有两米的巨型哥布林，体型再度暴涨，来到五米左右，如同一个小巨人一般，直接顶到了洞穴的天花板。
　　“受死吧！虫子！”
　　巨型哥布林一拳砸下，想将霍金斯砸扁，结果拳头落在勇者头上，这只能够将勇者当橡皮泥捏的巨型哥布林，竟然被反过来的力道震死了。
　　哇哦。
　　“但是你要用剑啊，先生。”
　　陈风提醒道。
　　在进入洞穴之前，得知哥布林会复活的他，已经在霍金斯的圣剑上，附魔了圣律剑刃。
　　“为武器附加圣属性，使一些复生技能无效。”
　　有了这个，就不怕复活术了。
　　可陈风万万没想到，霍金斯杀哥布林根本用不到剑。
　　“群体复活术！”
　　数道亮白色的光出现。
　　在隐形萨满的吟唱下，所有被杀死的哥布林再次起身，然而又碎裂开了。
　　嗯？？？
　　陈风召唤出技能拟人系统：“不对啊，我没有把圣律剑刃放入系统，怎么不用剑，也能禁复活？”
　　“难道是哥布林杀手的能力？”
　　陈风实在憋不住了，决定开启谏言主动系统，看一看到底怎么回事。
　　然后，一段小作文就出现在他眼前。
　　【哥布林杀手的加护（世界唯一）：
　　你的任何攻击（包括徒手、语言攻击、喷嚏的飞沫、扔出的道具）都能秒杀哥布林，且该勇者杀死的哥布林无法复活。
　　来自哥布林的一切伤害和技能，包括投掷道具（如果制作者和持有者为哥布林）、召唤物（无论是土元素还是海怪，只要召唤者是哥布林，都无法对勇者造成伤害）、陷阱（由哥布林设置），包括你不小心从飞艇掉下来，只要飞艇是哥布林建的，全部无效化。
　　你的属性为周围最强哥布林原始属性的一千倍。
　　在你周边的哥布林属性下降一千倍。】
　　我靠，牛逼。
　　陈风想到了以前网上看的沙雕小说。
　　说是有人穿越到修真世界，别人的能力都是十倍修炼速度，天材地宝。
　　就主角能力是专秒大帝，别的连一只鸡主角都杀不死，但就是能秒杀大帝。
　　而霍金斯，就是专门秒哥布林的。
　　萨满看着步步逼近的霍金斯，哀求道：“我可以把宝箱给你，但求求你们，不要伤害他们。”
　　在萨满背后，是一群粗布麻衣，瑟瑟发抖的幼年哥布林。
　　霍金斯毫不动容：“我拒绝。”
　　萨满大叫道：“弱小魔物的痛苦，你体会过吗？我们在这里住着，从没有惹谁，是你们，为了所谓的经验，主动进入我们的家，我们只是正当防卫而已，有什么错！”
　　霍金斯依旧毫不动容：“说完了吗？”
　　萨满继续骂道：“肆意的夺走我们的生命，你也配称之为英雄吗？”
　　霍金斯举起剑：“我没说过我是英雄，我只是一个哥布林杀手。”
　　陈风见萨满在看自己，笑道：“哦，你是在求我吗？不好意思，我是人类至上主义，对于你们这些有可能危害人类的异端，根本无法忍受。”
　　“还有，你假装求饶，偷偷吟唱的阴招我已经发现了。”
　　见算计被拆穿。
　　哥布林萨满不再犹豫，高呼道：“为了魔王大人！”
　　法杖发出亮光，这是之前毁天灭地的群体彗星陨石坠。
　　然而，这个魔法刚一出现就被取消了。
　　哥布林萨满懵了，因为他没有感觉到法反，而是不满足施法需求：“怎么会这样？”
　　刷！
　　霍金斯一剑将哥布林萨满劈成两截，冷冷道：“被降了一千倍属性，你还想放出大招第286章我还有这个想法？
　　“啊啊啊啊！不会这么结束的！”
　　即便被霍金斯一剑秒杀，哥布林萨满的灵魂依旧浮在空中，迟迟不肯消散。
　　“执念那么深啊。”
　　陈风心中一动，既然这个世界存在怨灵、女妖、梦魇这些幽灵系生物。
　　那么会不会有传说中的梦魇风俗店。。。咳咳咳咳。
　　陈风晃了晃脑袋，把色色的想法驱逐出去，而这时，他忽然发现，自己的皮肤开始泛绿，视野好像也变低了。
　　不，不是视野变低，而是身高变矮了。
　　“发现了吗？”
　　哥布林萨满抬高嗓门，对众人念起了晦涩难懂的咒语：“这是能够改变种族的诅咒！”
　　“我诅咒你们。”
　　“我要让你们也尝尝当低级魔物的滋味，让你们也体验被人类追杀的痛苦！”
　　说完，哥布林萨满恶毒地大笑起来。
　　可笑了一会儿，它才发现，众人并没有任何变化。
　　格蕾有龙族血脉，这世上百分之九十九的法术咒语都对她没用。
　　霍金斯有哥布林杀手加护，只要诅咒来源是哥布林，就对他无效。
　　至于陈风。
　　任何延迟生效的技能，在他的回溯面前，就是弟弟。
　　这就好比你在网咖电脑里下再多游戏，只需要网管一个重启，就能洗的干干净净。
　　“怎么会这样？你们究竟是谁！”
　　哥布林萨满咆哮着，想要问个答案，然而迎接它的，是一发专门针对灵魂的死亡咒术。
　　“古老死亡冤魂！”
　　陈风呼唤大量幽暗色的冤魂，将哥布林萨满撕成了碎片，“你不会以为，变成灵魂我就没法收拾你了吧？”
　　【叮！】
　　【恭喜您完成了剿灭哥布林的任务】
　　【奖励：哥布林英雄的灵魂X3，随机加护X1】
　　【中奖概率倍儿高，奖品也嘛倍儿好！复活，贤者剑圣还有大魔导】
　　【唉！你抽到了时间加速的加护：你现在可以加速自己的时间，快速获得锻炼经验】
　　在被消灭之后，三位英雄哥布林化作了三团黑色的沉淀物。
　　这就是名为灵魂的东西，只需要将其消化，就可以转化为力量。
　　陈风没有犹豫，立刻一把抓住，顷刻炼化。
　　一瞬间，他就感觉身子暖暖的，充满了力量。
　　【您炼化了灵魂，提升了十级，您的勇者提升了一级】
　　我靠，原来女巫吃那么多回扣。
　　陈风现在知道为什么女巫系统，为什么要把宿主绑成女巫了。
　　但他还有一件事不解，那就是为什么叫防火女巫系统？
　　【每日情报解释道：“因为这里是火之世界，太阳王是火焰之神的神选，它们的女巫，自然是防御外敌，守护火之世界的女巫】
　　原来是这样。
　　打完boss，就该收拾战利品环节。
　　而摆在三人面前的，是三个从哥布林巢穴里搜出来的宝箱。
　　“按照套路，这里面可能是两假一真。”
　　联想到上一次开启谏言系统，有一个精灵法师被宝箱怪单杀，陈风决定先下手为强。
　　“圣树骑士的大弓！”
　　三发魔法箭射出，二号宝箱蹦蹦跳跳的逃跑了。
　　果然有一只宝箱怪。
　　排除了一个错误答案后，陈风感应了一下，发现一号宝箱里充斥着空间之力。
　　“两种可能，要不里面是空间戒指这种珍贵神器，要不就是空间系的陷阱。”
　　陈风打开一看，果然，里面有一个触发式的传送阵。
　　“如此浓郁的空间之力，就算把人传送到其他世界，都足够了吧。”
　　“六六六，先把哥布林强化到能爆杀所有新手冒险者的程度，如果有天才和挂壁能够打赢，还有第二关，直接赠送魔王城雅座一位。”
　　“虽然没有堵门，但我承认你有慈航一半阴了。”
　　陈风用时空神性否决了这次传送。
　　那么接下来就剩一个宝箱了。
　　第三个应该是真的吧？
　　如果是正常的冒险世界，那总该有一个是真的。
　　但这里新手村的哥布林都那么阴间，所以。。。。。。
　　陈风让开身子，决定让哥布林杀手来，毕竟只要是哥布林设置的陷阱，都对他本人无效。
　　而在哥布林掀开宝箱之后，迎接他们的，果然是成吨的爆炸符文。
　　时停，传送！
　　陈风一套小连招，带三人逃出了洞穴。
　　之后，伴随着巨大的蘑菇云，整个哥布林洞穴连带周围的平原，彻底消失！
　　与此同时。
　　在大坟墓第十层，亡者大厅。
　　“大人，坟墓一层有蜥蜴人王国反抗，它们已经纠集了数千万反抗军。”
　　“知道了。”
　　白骨王座之上，端坐着一只气息极为恐怖的骷髅怪物，它一只手托着下巴，一只手握着法杖，空洞的眼窝看着水晶球上，造反的蜥蜴人大军，然后轻轻一挥。
　　数千万蜥蜴大军，包括蜥蜴王，蜥蜴英雄甚至由图腾信仰之力产生的蜥蜴神，都被抹除了。
　　这便是十个无限宇宙的绝对主宰，不死者之王！
　　法杖上传来微弱的魔力波动。
　　不死者之王身子一顿，向手下命令道：“有一处传送阵被触发了，但是却没有生物被传到大坟墓，去查查，到底是哪里的传送阵。”
　　大干部魅魔王后道：“禀告大人，是剑之王国和魔法王国的交界地。”
　　不死者之王很是惊讶：“怪了，之前吸血鬼向我报告，说挑衅她的剑之王国第二高手才40多级，如此弱小的地方，按理来说，是不可能免疫十阶空间传送阵的。”
　　难道说，那里降临了很强的穿越者？
　　不死者之王决定不要惹他为妙。
　　然而当他沉默了一会后。
　　手下的炎魔之主，忽然发话了：“大人说，该杀了。”
　　不死者之王愣住了，心道：“啊？你要杀谁？不，是我要杀谁？”
　　炎魔之主继续道：“应该没有蠢货，不明白大人的意思吧。”
　　唉？
　　我有什么意思？
　　不死者之王没听懂。
　　这时，有一位暗精灵手下提出质疑：“不好意思，我没听懂。”
　　炎魔之主恨铁不成钢道：“这都没听懂？大人没有说要杀的名字，而是问了地名，就是代表要把那个区域的人，全部抹除，毕竟能诞生这么强的新手冒险者，这两个国家潜力很大，没有存在必要了。”
　　一听这话，手下人立刻欢呼起来：“不愧是大人，果然想得周到。”
　　不死者之王懵了，心道：“我什么时候说要毁灭国家？这不太对吧。”
　　但仔细一想，好像又没法反驳。
　　毕竟像这种超强的勇者，肯定会来讨伐魔王的吧，为了保护大坟墓，也只能主动出击了。
　　于是不死者之王轻咳两声，淡淡道：“既然吸血鬼之祖在附近，就让她动手吧。”
　　一听这话，炎魔之主立刻颤抖道：“不愧是魔王大人，果然高瞻远瞩！”
　　嗯？
　　高瞻远瞩？我吗？
　　不死者之王又迷惑了。
　　这时，暗精灵手下继续问道：“怎么了？”
　　对啊，怎么了。
　　炎魔之主问道：“你真以为，魔王大人的计划仅此而已吗？”
　　“魔王大人，是否要告诉大家，您的真实目的？”
　　这家伙在说什么呢，我就是因为吸血鬼之主在附近，才派过去的啊，根本没有目的。
　　虽然这样想。
　　但不死者之王为了不显示自己很愚蠢，还是说道：“告诉大家吧。”
　　于是炎魔之主解释道：“吸血鬼可以通过吸血，创造吸血鬼眷属，而魔法之国，全是魔法天赋很高的苗子，这样，我们就可以多一批魔法吸血鬼大军了。”
　　“哦哦哦哦哦！原来是这样！”
　　“不愧是魔王大人！”
　　听着众手下的吹捧。
　　不死者之王有点恍惚。
　　原来我还有这个想法，我根本都不知道第287章这个怕是有点痛哦
　　“兄弟，要一起讨伐魔王吗？”
　　“不，消灭魔王是勇者该干的事情，我只负责杀死哥布林。”
　　“可这些哥布林是魔王的手下。”
　　“但魔王不是哥布林。”
　　“魔王杀的人可比哥布林多多了。”
　　“但它不是哥布林。”
　　“咱能不提哥布林吗？”
　　“没有哥布林的话题，直接拒绝。”
　　在反复劝说无果之后，陈风只好与哥布林杀手分道扬镳。
　　离别之际，陈风问要不要留个联系方式，但霍金斯表示，只要在任何一个城市留下剿灭哥布林的悬赏，他就会立刻赶到。
　　看着霍金斯的坚毅背影，陈风忍不住感慨：“这哥们也太偏科了，毁天灭地的哥布林英雄，他能当陀螺抽，但如果不打哥布林，在巷子里遇条野狗都是生死局。”
　　“如果，我是说如果。”
　　霍金斯眼神不好，把所有个矮的都看成哥布林，或者配一个会变形术的法师辅助，把敌人都变成哥布林，那就无敌了。
　　认知障碍哥布林杀手，能在慈航排T几？
　　陈风甩了甩头，把这些胡思乱想扔出脑袋，随后他打开谏言系统，准备好好研究那五条世界情报。
　　然而令陈风没有想到的是，回溯之后，就连五条情报也不一样了。
　　【“人就该干人，魔物就该干魔物，我们不能放任剑圣那个王八蛋将我们同胞当成泄愤工具。”魔王爱丽丝对剑圣下达了江湖奸杀令】
　　是江湖追杀令吧？
　　陈风以为自己看错了：“有这么恨吗？”
　　【“我们的家族没落了。”“重铸家族荣光，我辈义不容辞。”一名领主的远房亲戚，正在组织探险队，挖掘某个不可名状的外神】
　　“喂喂，这个世界够乱了，不要再添乱了。”
　　【“我每次看到有人饿死，就会很伤心，如果有一只可以无限繁殖，体型超级巨大，并且战斗力强大，可以通过杀人，减少多余人口的超级魔物，这世界不就没有饥荒了吗？”魔女教发明了新的灭世魔物】
　　“不是，这么牛逼的魔物，谁吃谁啊。”
　　“解决饥荒是要把饿的人喂饱，而不是解决饿的人啊，姐姐！”
　　【黑暗流浪者来到了东方之城，准备召唤来自地狱的三魔神】
　　哇哦。
　　灭世魔物，不可名状的恐怖存在，地狱三魔神。
　　这些玩意光听名字，都可以当一个世界的终极大BOSS了，而这里，居然可以同时发生，虽然已经说了不止一遍了，但陈风还是忍不住感慨道：中级宇宙是真他妈牛逼。
　　至于这最后一条。
　　陈风看到了一个老朋友。
　　【血肉转轮王获得了亡灵护身符，还差两件，它就要凑齐邪恶神器鬼王斗篷】
　　原来负责这个世界的神选是鬼王吗？
　　一想到那个一分钟无敌五十九秒，还需要同时杀死三个个体的怪物。
　　陈风就感觉头疼。
　　而且更糟糕的是，他上次在魔王护航系统里看到，那家伙已经有九个个体了。
　　“如果它把九个个体放到世界的各个角落，那我可怎么办呢？”
　　陈风想着想着，忽然扇了自己一个大巴掌。
　　“草！我在想什么呢，以慈航的玩法，这个比估计是把九个个体放到不同宇宙了。”
　　此时正在寻找吸血鬼披风的刀哥忽然打了个喷嚏：“总有一种不祥的预感，但我都把八个身体藏在八个宇宙了，应该不会有事吧？”
　　-----------------
　　“好饿好饿好饿，我真的好饿！”
　　“不是刚吃了一头猪吗？怎么又饿了。”
　　为了不让大侄女饿肚子，陈风只好又回到科隆村蹭饭。
　　说起来，他还有一件事要跟西卡爷爷请教：“为什么我升级之后，没感觉变强呢？”
　　西卡爷爷一边给两人盛饭，一边道：“那是因为你没加点。”
　　“加点？”
　　“你呼唤一下能力面板就可以看到了。”
　　“哦，是这样，能力面板！”
　　陈风话音刚落，一个透明视窗，便出现在他面前。
　　【陈风】
　　【等级：45】
　　【职业：无】
　　【唯一加护：时空加速】
　　【武器：+13淬毒锐利迅捷巨力粉碎致命一击必中冻结破魔审判缴械麻痹恐惧腐蚀残废之究极匕首X3】
　　【技能：圣树骑士的大弓、古老死亡冤魂、圣律剑刃、纠死圣律】
　　【属性：力量35（影响攻击力和运动能力），敏捷35（影响攻速移速闪避反应），体力35（影响生命值负重和异常伤害抵抗），智力35（影响法力值和法术伤害），精力35（影响精神抗性和感知范围），幸运35（影响暴击率技能成功率）】
　　【自由属性点：20】
　　升一级只给了2点属性点，但却有六个属性需要提升。
　　怪不得这个世界的人那么偏科。
　　陈风摸着下巴，疑惑道：“可这里不是西幻世界吗？怎么整的跟游戏世界一样，还有升级加点，不好意思，爷爷，您可能不知道游戏是什么意思。”
　　然而西卡爷爷却悠悠道：“你说的是电子游戏，电脑游戏，主机游戏，还是虚拟游戏？”
　　“啊？VR和AR您都知道？”
　　“我当然知道，王国和女神在从异世界召唤勇者时，只会挑选爱玩游戏的宅男。”
　　“因为这里和游戏世界差不多？”
　　“以前不是这样，但太阳王死后，不死者之王拿到了律法碎片，能够修改这个世界的法则，而不死者之王又来自一个游戏世界，他修改的法则自然是和游戏相关了。”
　　这么隐秘的事情您都知道？
　　陈风忍不住问道：“老爷爷，这世上还有您不知道的事情吗？
　　老爷子摸了摸胡须，得意道：“孙子，别看我现在这个样子，爷爷年轻的时候，可是很强哦。”
　　“强不强的一会再说，爷爷，您先分清谁是你孙子再说吧。”这时，一旁忍了半天没说话的西卡忽然开口道：“这两人是谁啊？为什么会在咱们家里吃饭？”
　　西卡爷爷看着陈风道：“孙子，这是你刚交的朋友？来来来，吃饭，就当这是自己家。”
　　西卡忍不住拍桌子道：“这本来就是我自己家！”
　　“别把自己当外人。”
　　“我本来就不是外人！”
　　眼看爷俩就要吵起来。
　　自知理亏的陈风连忙跟西卡解释道：“我们是路过的旅人，吃个饭就走。”
　　西卡指着大门：“赶紧滚。”
　　这是你跟大哥说话的态度吗？
　　你也不想害死勇者的事情。。。。。。
　　陈风话到嘴边，忽然反应过来，这次回溯之后，西卡并没有害死哥布林杀手。
　　但陈风还有办法：“你小子，想成为冒险者对吧？”
　　西卡只想老老实实种田，但为了迎娶小梅，他确实要成为冒险者：“是又怎样？”
　　“你一上午一个魔物也没干掉吧？”陈风淡淡道：“我可以教你。”
　　西卡扑通一下就跪下了：“大哥！我看您这打扮，就知道器宇不凡，一定是来自异世界的勇者！”
　　看来以后得换一件本地的衣服了。
　　不然穿着衬衫，谁都知道我是异世界来的，那还怎么阴人。
　　陈风正想着，耳边却忽然传来了系统的提示音，一开始，他还以为是防火女巫系统又颁布任务了，但打开一看，眼前三个字却让他大吃一惊：
　　“熟、熟、熟练度大哥！”
　　【熟练度道：什么，一级只能提升两个属性？身为慈航人，居然敢偏科，我真是要好好调教你了】
　　【叮！】
　　【您已开启勇者训练计划】
　　【计划期间，宿主和队友每天必须释放100个法术，进行100分钟的剑术训练，跑步100公里，坟头睡100分钟，做10件好人好事，消灭100只魔物，直至将六大属性全部培养到当前最大值，否则将会受到非常严峻的惩罚！】
　　坏了坏了，这下好了。
　　陈风咽了一口口水，看着西卡道：“我可以教你，但这个怕是有点痛哦第288章我天天玩狗熊，我怎么不知道森林有数值怪
　　俗话说的好，健身房里能锻炼，练剑术一定要有剑。
　　为了完成勇者计划里的剑术训练，陈风便向西卡打听，到哪可以整一把剑。
　　西卡想了想道：“村长家好像有一把。”
　　老爷子补充道：“还有村南的铁匠。”
　　“铁匠已经死了十年了！”
　　陈风等人正准备出发，刚推开门，就看到一个粗布麻衣的少女，红着眼睛站在门外。
　　老头依旧没认出来：“这谁啊？”
　　“爷爷，你忘了，这是小梅啊。”西卡指了指少女脖子上的木头项链，“这项链还是您给她的呢。”
　　“哦哦，那你是谁？竟敢和我孙子的女朋友勾勾搭搭？”
　　“我是你孙子啊！别打别打！”
　　老爷子虽然认不出孙子，但他一拐杖杵过去，把西卡揍得跟孙子一样。
　　事后。
　　鼻青脸肿的西卡问小梅，来找他干什么。
　　“我爹要把我卖了！”
　　和上次一样，小梅说完，就哭哭啼啼的跑了，但因为时间提前了六个小时，所以那帮人还没逼小梅签下卖身契。
　　这不是现成的好人好事吗？
　　陈风正要该出手时就出手，却被西卡拦住，说空手去怕吃亏，先去村长家借点武器。
　　到了村头，村长家。
　　听到事情的来龙去脉，老村长气得胡子都飞起来了：“哎，小梅家的事情，俺也是知道的，小梅他运气差啊，摊上了个赌鬼的爹，把他家钱输个精光，还欠了不少债，这么多年，一直在外躲债主，就没管过娘俩。”
　　“去年，她爹回来，说是悔过了，要回来好好过日子，结果没好几天，就把小梅妈一点点攒下的钱全部偷走，又去赌，小梅妈一气之下，生了一场大病，然后就走了。”
　　“后来，那些偷的钱也输光了，那狗东西又回来，让小梅养活他，不给钱就打。”
　　“所以你放心，卖闺女这事，俺是绝对不同意的，那帮人敢来，俺就叫大家伙把他们都打出去。”
　　村长一声令下，一伙村民举着草叉，菜刀，浩浩荡荡就往小梅家赶去。
　　期间，村长给了陈风一把单手剑，说出了那句经典台词：“哎，给你的，这是村子里最好的剑。”
　　“谢谢啊！”陈风挥舞了两下，问道：“那您呢？”
　　“哎，我随便就行了。”说着，村长从屋后翻出了一把四十米的大刀。
　　“我靠，牛逼。”
　　看着一脸白胡子，起码八十起步的老头扛着把大刀跑步，不喘气，不脸红，陈风忍不住竖起了大拇指。
　　现在他知道哥布林杀手为什么说，科隆村民风彪悍了。
　　见到一帮村民把家里围了个水泄不通。
　　一个黑西服，白手套，管家打扮的中年人走了出来，赔笑道：“各位乡亲，千万不要动手，这肯定有误会。”
　　村长根本不吃这套：“哎，你要是把小梅交出来，我就跟你没有误会，否则，我这大刀就要跟你误会误会。”
　　“这、这、这很难办啊。”
　　管家从怀里掏出一张契约，给众村民看。
　　只见上面写着：“本人皮埃尔自愿将女儿梅莉卖给雷文家，以还清所有债务。”
　　管家缓缓道：“诸位，我们也不是什么坏人，但欠债还钱，天经地义，如果能把赌债还上，我保证立马就走，绝不纠缠。”
　　这时。
　　一个骨瘦如柴，畏畏缩缩的男子从屋里走了出来，拉着小梅的手道：“乖女儿，你就去吧，魔法王国谁不知道，皮特少爷可是雷文伯爵的唯一继承人，你以后跟他，就可以享福了。”
　　小梅将父亲的手甩开：“我不要！”
　　“这孩子，怎么不听话呢，我这都是为你好啊，现在魔物那么多，就西卡那小子，能保护好你吗？”
　　小梅父亲还想再劝，却被陈风一脚蹬开。
　　“听不懂人话？人家说不愿意。”
　　陈风话音刚落，耳边就传来了系统提示，说他完成了好人好事一件，增加了0.1幸运。
　　舒服。
　　陈风心情大好，又踹了这赌鬼一脚。
　　然而这一下，系统就没有提示了，看来反复刷任务奖励这件事，熟练度大哥是绝对不允许的。
　　可恶！
　　陈风一气之下，又踹了赌鬼一脚。
　　【装备增幅：老板，你心情好也揍他，心情不好也揍他，这哥们算是倒了大霉了】
　　陈风在心里回道：“已经收着力了，要不是看他是小梅的爸，我早给他踢成血雾了。”
　　眼看周围村民的情绪越来越激动，真打起来，自己可能也要挨揍。
　　管家眼睛一动，忽然出了个主意：“这样，我给你们指条明路，隔壁的魔物森林，有一只森林之王，冒险公会给它下了大笔悬赏，如果你们能够在月底干掉它，不就有钱还债了吗？而且还能证明这小伙有能力保护这位女士。”
　　赌鬼也连连点头，对西卡说道：“对对对，如果能斩杀森林之王，我就把小梅嫁给你。”
　　村长立刻答应：“那头狗熊啊，可以。”
　　西卡差点没哭出来：“狗熊？村长，那可是杀了七八个勇者的怪物啊。”
　　啊？
　　陈风忍不住在心里吐槽道：“不是，哥们，算上哥布林，你们这个新手村都死了两位数的勇者了，你们这的勇者是什么新手村必杀项目吗？”
　　出于谨慎，陈风问道：“那森林之王多少级？”
　　管家道：“五十。”
　　陈风再次确认：“没有万，那就是五十级？”
　　管家点头：“对。”
　　就差五级，那问题不大。
　　陈风非常严谨的答应道：“如果真是五十级，那我们接了。”
　　“好！一言为定。”
　　知己知彼百战百胜。
　　管家走后，陈风按照村民给的地图，决定先去森林之王的地盘，打探一下情报。
　　然而当天下午，陈风一行人转了半天，是一根熊毛都没有找到。
　　西卡很奇怪：“我听说只要踏入森林之王的地盘，就会被攻击，难道我们找错地方了？”
　　“没有。”
　　这一下午，陈风踩了不少血色谏言，都是被森林之王干掉的冒险者。
　　其中有一个冒险者，还留下了熊的属性鉴定：
　　【熊王】
　　【等级：50级】
　　【属性：力量50，敏捷50，体力50，智力1，精力1，幸运1】
　　【技能：熊的力量，熊的咆哮，熊的飞扑】
　　所以地方是对的，问题可能出在她身上。
　　陈风看向格蕾，让她和西卡先回去吃饭。
　　“好耶！”
　　一听吃饭，格蕾蹦蹦跳跳的走了。
　　随后，大约过了半小时，陈风忽然听见一阵震耳欲聋的咆哮。
　　“吼！”
　　刹那间，陈风就感觉触电一般，整个身子都麻了，于是他连忙呼唤能力面板，查看怎么回事。
　　【你被熊的咆哮影响了，眩晕999秒】
　　【根据你与目标的等级差，你只会被眩晕499秒】
　　多少秒？
　　陈风还没来得及惊讶，就感觉眼前一黑，随后大地开始剧烈颤动，一头十米左右的巨熊，出现了！
　　“这就是森林之王吗？”
　　同级之间的战斗，如果被眩晕九百多秒，那肯定是死定了。
　　但陈风只需要用回溯，便可以清空自己的负面状态，率先用时停抢到先手：“你上当了，畜生！”
　　轰的一拳。
　　陈风重重砸在被时停的熊王身上。
　　由于力量不能超过等级上限，所以陈风在来之前，把二十点属性点平均分配给了体和力，这样他就有四十五点力量了。
　　按理来说，只差五点力量，应该差距不大才对。
　　然而，陈风一拳下去，只感觉锤在了一块披着毛皮的钢板之上，咯嘣咯嘣响，反过来的力道都快把他骨头弄碎了，才堪堪打进脂肪一点。
　　反之，熊王一个熊掌，就将陈风整个人扇飞出去，连撞数百棵大树，才停下来。
　　我靠。
　　这叫只差五级？
　　陈风看了一眼面板，只见上面写着：
　　【熊王使用了熊的力量，一分钟内，攻击力和防御力提升九百九十九倍】
　　这什么逆天技能。
　　陈风差点被一熊掌哄睡着了，而他很快也想明白：
　　“原来如此，这个宇宙由于律法的压制，属性不能超过等级，所以大家数值拉不开特别大的差距，只能磨炼特技。”
　　“但你们特技也太猛了吧。”
　　一击必杀，你不过是出生在没有“熊的力量”的凡夫罢了。
　　咚咚咚！
　　熊王迈着粗壮的四肢，朝着陈风猛冲。
　　“再见！”
　　陈风果断一个空间传送，将自己移到一千米之外，然而，他刚落地，就看见一个巨大黑影从天而降。
　　熊的飞扑！
　　“我靠，能扑一千米？”
　　“这一下压下去，我还不成画啊？”
　　就在陈风准备加速自己，试试能不能躲开的时候。
　　忽然，一股巨大的吸力传来。
　　熊王咆哮着，摔入了一个深坑。
　　这是！
　　陈风一眼便看出，这是西卡早上挖的那个落穴陷阱，由于哥布林杀手被陈风拐走了，所以一直没有触发。
　　而西卡的加护是：只要埋下陷阱，就必定阴到人。
　　好险，好险！
　　陈风缓过气后，连忙用传送跑路。
　　现在他真的很感谢这个世界法则被游戏侵蚀，因为从属性面板来看，他目前的生命值，只剩下了0.001％。
　　这要是现实世界，生命值只剩0.001％，差不多人就剩下一根头发还没事，换算成车，差不多就剩下一个方向盘。
　　然而现在陈风能走能跳，从外表看，一点事都没有。
　　唯一的隐患，就是如果再受到一点伤害，比如撞到石头，磕到甲沟炎，可能会当场暴毙。
　　“不管怎么样，游戏还是好啊。”
　　陈风朝着村庄走去，路上忽然看到西卡和格蕾站在路上，一动不动。
　　“你们干嘛呢？”
　　“不阴叔叔，西卡哥哥忽然不动了。”
　　“你说什么？”
　　陈风睁大了眼睛。
　　西卡他们提前走了半小时，就算是两个王八，也有二千米了吧。
　　一下子能吼晕二千米范围的生物九百九十九秒？
　　一巴掌能打出九百九十九倍输出？
　　一下子能突进一千多米？
　　新手冒险者普遍1到10级，新手村boss50级？
　　陈风有点麻了，对着西卡说道：“实在不行，你和小梅商量商量私奔吧。”
　　【叮！】
　　【熟练度：做好人好事竟然想半途而废，我真是要好好调教你了！】
　　啪！啪！啪！
　　无形的鞭子如雨点般落下。
　　陈风生命值没有减少，但整个人却跟陀螺一样，原地转起圈来：“啊！啊！我错了，大哥，轻点，疼第289章疼就对了
　　痛！太痛了！
　　要说陈风也是狠人，被牛面烧死那么多回，他连眉毛都不眨一下，但熟练度的鞭打，每一次都能让他疼得嗷嗷叫。
　　一想到今天完不成计划，还得挨一顿毒打。
　　陈风饭都来不及吃，拉着西卡，立刻开始了训练。
　　首先，先做十件好人好事。
　　“啊？”
　　西卡听懵了：“大哥，我们只要扶老奶奶走路，就能成为勇者吗？”
　　“对。”
　　陈风一个传送，便帮村民把放养的羊群，全都收回了羊圈。
　　【好事数量+1，幸运+0.1】
　　【好事数量+1，幸运+0.1】
　　【叮！本日的幸运培养计划已完成】
　　“哇！大哥，我幸运增加了！”
　　“这在我家乡，就叫做好事，攒人品。”
　　陈风加了体力和力量，所以不需要跑步100公里和消灭100只魔物。
　　话分两头，平均加点的西卡这边，可就惨了。
　　“快！快！跑慢了就不算了。”
　　在陈风的催促下，西卡开始绕着村子，进行圆周运动。
　　“先吃点东西吧。”
　　小梅听说陈风他们要训练，便做了馅饼送了过来。
　　陈风偷偷揪下来一块，扔给树上的小鸟，确认没毒后，便咬了一口，只觉得外脆内软，味道好极了。
　　“怎么做的？”
　　“我把家里的鸡杀了一只，切碎，混合林子里采的干牛肝菌，用猪油和面做酥皮，烘烤一下，就好了。”
　　陈风见小梅自己还在吃又黑又硬的面包，却给他们做肉馅饼，顿时有点不好意思。
　　“弟妹，要不你也吃点吧？”
　　“我不饿。”
　　多好的姑娘啊。
　　陈风一想到小梅那个赌鬼的爹，心里顿时就来气：“怎么就摊上这么个玩意呢。”
　　此时，西卡已经绕了村子一圈：“哥，不行了，跑不动了，腿疼。”
　　陈风表示：“疼就对了，疼那是长肌肉呢。”
　　“不行了，让我歇歇，实在是跑不动了。”西卡作为一个村民，平时哪受过那罪，一坐在地上，就跟死狗一样不想动了。
　　“你不想娶小梅了？”
　　“明天再努力。”
　　“你是真的没有挨过毒打，熟练度大哥！！！”
　　【叮！】
　　【什么？居然敢打退堂鼓，我真是要好好调教你了】
　　“谁，谁在说话？”
　　“啊！啊！”
　　上来就送一百抽。
　　看着被熟练度当陀螺抽的西卡，陈风笑了：“都说了有点痛了。”
　　这一天，对西卡来说，简直是噩梦一般。
　　刚结束跑步，还没有休息，陈风就将村里最好的剑交在他手中，指着一棵树道：“砍断它。”
　　挥砍，就是把剑高高举起，然后落下，这种小孩子都会的把戏，有什么难的？
　　一开始，西卡是这么想的。
　　但当他斩了一会后，就发现完全不是那么回事。
　　“一！二！三！四！”
　　虽然只是简单的水平横斩，但西卡要做的动作有后腿蹬地，拧动胯部，腰身顺势扭转，肩膀带着手臂平挥出剑，就连不握剑的另一只手，也要往后张开保持平衡，击中后还要立刻收腰稳住身形。
　　“哎呦，我的腰啊，哎呦，我的肩膀，哎呦，我的小臂，除了没人疼，哪哪都疼啊。”
　　最气的是。
　　西卡不能偷懒，只要稍微少用一点点力，那个莫名其妙的声音就会带着鞭子出现，给他打的连妈都不认识。
　　比起痛不欲生的西卡，陈风倒是乐在其中。
　　“圣树骑士的大弓一次！”
　　“圣树骑士的大弓两次！”
　　随着魔法释放次数的增加，陈风越发感觉头晕眼花，到了五十次，更是恶心，干呕，就像虚脱一般。
　　可即便如此，陈风还是没有停下。
　　【你完成了十次法术训练，智力+0.1】
　　【你完成了十次法术训练，智力+0.1】
　　人不怕努力，而是怕努力，看不到成果。
　　在地球，如果有一个能显示你学习进度的仪器，比如看一本书，加多少点知识，背一首诗，增加多少文采，陈风敢说，爱学习的人，至少能翻一倍。
　　“大哥，大哥，我这样练，真的不会把自己练死吗？”
　　在挥砍了一小时后，西卡实在坚持不住，哭了出来。
　　然而，虚空中的鞭响却不绝于耳。
　　哭，也要挨打哦。
　　“那我帮你一下吧。”
　　陈风走上前，用手搭在西卡肩膀，启动时间加速的加护。
　　然后，几乎是一瞬间，西卡便挥舞出无数道剑影，将眼前的大树，拦腰斩断！
　　与此同时，西卡的训练进度，也在以十倍速上升。
　　“好厉害！”
　　西卡立刻走向第二棵树，很快便又将其斩断，然后是第三棵，第四棵。。。。。。
　　很快，西卡就完成了训练，而这时，时间加速也正好停止。
　　陈风提前捂住了耳朵，但依旧听到了西卡那杀猪般的惨叫。
　　“啊！”
　　时间加速，只能加快进度，一旦状态结束，期间经历经历的一切疲劳和疼痛都会一块涌来。
　　在一秒内承受半小时的痛苦，西卡直接疼晕了过去。
　　而这，才只是进行了三项训练。
　　陈风一巴掌把西卡扇醒：“现在，我开始教你魔法。”
　　西卡摇着头道：“大哥，我已经燃尽了。”
　　陈风冷冷道：“真的吗？你再试试呢。”
　　“你就是杀了我，我也动不了。”
　　西卡话说到一半，忽然感觉暖暖的，自己本已力竭、残破不堪的身子好像吃了一发治疗术一样，又恢复了力量。
　　“好了？好了就继续吧。”
　　陈风张弓搭箭，将圣树骑士的大弓教给了西卡。
　　此时天色已晚。
　　正当陈风准备找一个坟头，锻炼精力的时候，格蕾蹦蹦跳跳地过来了。
　　“不阴叔叔，我又饿了。”
　　“又饿了？这才刚吃晚饭啊。”
　　陈风扫了一眼系统空间，里面和吃的有关的，就一个蚁牛罐头。
　　这也不够吃的啊。
　　陈风脑海中忽然闪过一个鬼点子。
　　这个世界的魔法，并不遵循能量守恒定律，就像之前巨型哥布林已经被龙息喷成灰了，但萨满还是能把它完美复活。
　　那么，如果我学会了复活术，再养一只蚁牛，那不就等于有了无限的肉吗？
　　不行，这个想法太邪恶了！
　　陈风晃了晃脑袋，问西卡：“你有钱不？”
　　西卡一边释放魔法，一边摇头道：“就这么说吧，哥，我平时对自己好一点，就算帮助穷人了。”
　　“我倒是有钱。”
　　陈风看向系统空间里堆积成山的钞票，虽然败家子和神豪返现不能用了，但印的钱还在。
　　可这没用啊，你不能拿都市的钱，买西幻的东西。
　　要是有一个贩卖机就好了。
　　陈风自嘲道：“他妈的，这里是西幻世界，哪来的贩卖机？”
　　可随后，他又回过神来：“等会，这个村里，是不是有台贩卖机第290章我的技能太缺德了
　　万万没想到，在西幻还能喝上冰可乐。
　　嘶啦一声响，陈风拉开拉环，仰头灌了一口，气泡碰触舌尖，又麻又痒，一股凉意顺着喉咙便下去了。
　　爽！
　　这个感觉，除了国窖冰镇冰红茶，谁与争锋？
　　陈风不禁打了个寒噤，忍不住道：“就算是中毒，我也认了。”
　　当然，这是骗人的。
　　陈风早已经做好了随时回溯的准备，想阴他，根本不存在的。
　　旁边，格蕾和西卡咔咔炫薯片，旁边的垃圾袋已经丢得满地都是。
　　“贩卖机什么钱都收，真是太好了。”陈风轻轻拍了拍贩卖机，“谢了，兄弟。”
　　“欢迎光临。”
　　贩卖机发出机械音，表示回应。
　　在来之前，陈风已经问过村民了，这台贩卖机是有意识的活物，虽然只能说两句话，但却可以用“欢迎光临”表示是，用“请投硬币”表示否。
　　“如果会二进制或摩斯电码的话，就算是沟通也没问题啊。”
　　陈风打量着贩卖机。
　　这里面，他能感觉到浓厚的空间之力，毫无疑问，一定有空间传送技术和空间压缩技术。
　　只是让陈风不明白的是，它到底是怎么在西幻世界运行的。
　　是想办法绕过了防火墙，把自己变成了西幻世界的一部分。
　　亦或是有一个来自现代世界的魔王，拿到了律法碎片，修改了宇宙法则？
　　两者皆有可能，这便是答案。
　　陈风注意到贩卖机旁边有一个金色短发少女。
　　小密，是她在野外发现穿越过来的贩卖机，然后背过来的，而作为村子里的冒险者，平时，她也会背着贩卖机，到处战斗。
　　陈风试着举了一下，发现这贩卖机重量超乎想象，就连他这个相当于全力量加点的45级，都有点吃力。
　　所以，这女孩，劲也太大了吧。
　　陈风暗暗心惊：“不愧是中级宇宙的新手村，连村民都那么厉害。”
　　吃饱喝足之后。
　　陈风带着西卡，来到了村后面一处乱葬岗。
　　看着满地的骸骨，土丘还有墓碑。
　　西卡忍不住问道：“大哥，咱在这里睡觉，真的不会有危险吗？”
　　陈风看着脚下的“前有传奇”谏言，摇了摇头，没有说话。
　　“那我就放心了。”
　　西卡以为陈风摇头是说不会有危险，其实陈风表达的意思是他不睡觉。
　　“大哥，我还是睡不着。”
　　“那我给你说段评书吧，马瘦毛长蹄子肥，儿子偷爹不算贼，瞎大爷娶个瞎大奶奶，俩人过了多半辈子。”陈风一拍手，“嘿，谁也没见过谁。”
　　兴许是感受到了活人气息。
　　在陈风开讲后不久，一堆骷髅架子便从土坑里缓缓爬了出来。
　　西卡吓坏了：“大哥，你不是说没事吗？怎么骷髅兵起来了。”
　　陈风将村好剑扔给西卡：“这就对了，不遇到骷髅兵，你怎么消灭一百只魔物，完成训练呢？”
　　叮叮当当。
　　陈风一边看西卡打骷髅，一边说评书。
　　这些亡灵系怪物的特点是，只要不用圣魔法，杀死不久后，还能再爬起来。
　　就这样杀了半个多小时，西卡躺在地上，气若游丝道：“大哥，我不玩了，再这么训练下去，我就要看见太奶了。”
　　陈风看了一下进度，一百只魔物的任务已完成，于是便出手，将这些不死生物全部震碎。
　　除了一只拿剑的骷髅剑士。
　　它自从苏醒后，就一直蹲在地上听陈风讲评书，没有攻击，所以陈风也放过了它。
　　此时距离在坟头待的时间还有一个小时。
　　陈风见四下无人，问出了他内心深藏已久的问题：“喂，你知道兽人在哪吗？不是那种绿皮的兽人，是那种天使，美人鱼那种。”
　　西卡立刻露出了我懂的表情，邪笑道：“大哥你是说雪女，猫女，龙娘那种魔物娘是吧？”
　　陈风一脚踹了过去：“我警告你，小梅是个好姑娘，你要是敢搞一些乱七八糟的，我把你三条腿都打断。”
　　西卡立刻保证他对小梅一心一意，保证绝无二心：“那大哥问这些是？”
　　陈风咳咳两声：“我是替一个叫奇葩先生的朋友问的。”
　　西卡表示不必多言：“在魔王爱丽丝的地盘，基本都是魔物娘。”
　　白天的时候。
　　陈风看到村子里都是纯人类，再加上西卡几乎没出过村，于是很怀疑道：“你怎么那么确定？”
　　西卡说他都是从书里学的：“《异种族评鉴指南》，这是传说中的剑圣豪哥写的，从路边的史莱姆娘，到强大的精英半人马，应有尽有，据说最新已经更到四大天王篇了。”
　　“回头借我看看。”
　　“行。”
　　说到书。
　　陈风从怀里摸出一本黑色封皮的《亡灵之书》，这是出发前，西卡爷爷硬要塞给他的。
　　反正现在闲着也是闲着，看会书吧。
　　陈风掀开封皮，发现里面就一页。
　　“这么大本书，就写一页，也太浪费纸张了。”
　　“亡灵之书，第一章，第一节，骷髅苏生，取一具无筋肉的完整骷髅，念诵以下咒文。。。。。。”
　　陈风读着读着，忽然感觉好像哪里不一样了，于是他打开面板，果然，技能栏里多了一个新面孔。
　　【骷髅苏生：复活死去的残骸，召唤一个骷髅生物，该生物拥有生前百分之十属性】
　　有点意思。
　　陈风一眼便看出：虽然复活的骷髅只有生前十分之一的能力，看似很垃圾，但它没有复活等级限制。
　　也就是说，哪怕是一级的魔法学徒，也能复活满级的巨龙。
　　如果能复活死掉的魔王或是勇者，就算只有十分之一实力，也足以横着走了。
　　这是个好技能啊。
　　比我手头的所有技能都要有潜力。
　　陈风手里的魔法大弓，虽然攻击远，伤害高，但再升级，也就是增加伤害罢了，没有质变。
　　可骷髅苏生，哪怕只是提升百分之一的数值，都是天与地的差别。
　　就决定是你了！
　　陈风呼唤出技能拟人系统，将骷髅苏生置于其中。
　　【叮！】
　　【骷髅苏生已拟人化】
　　【OK了】
　　一股黑烟从陈风身体飞出，然后就开始刨地上的土。
　　什么情况？
　　陈风看了一下记录，只见上面写着：
　　【您的技能骷髅苏生正在挖人祖坟】
　　【骷髅苏生挖出了皮耶尔的父亲】
　　【皮耶尔的父亲复活了】
　　【骷髅苏生升到了二级，现在复活的骷髅生物拥有生前百分之二十的属性】
　　【OK了】
　　【骷髅苏生正在挖村长的祖坟】
　　啊？
　　陈风连忙大喊道：“快停手！快停手！村长那四十米的大刀，可不是闹着玩的第291章你就别来添乱了
　　时间飞逝，很快便到了月底。
　　这十多天，西卡跟着陈风，一大早就要起来晨跑一百公里，然后是帮人挑水、劈柴、种地，做够十件好人好事，吃个中午饭，下午又要进行剑术训练和法术训练，好不容易练完，太阳一下山，又要去闹鬼的坟头，与骷髅兵激情互砍。
　　期间，只要稍稍偷懒，熟练度就会送上一百连抽。
　　看到心爱的人这么遭罪，小梅心疼极了，便找陈风说情，但都被陈风一句话堵了回去。
　　“弟妹，马上都快月底了，你也不想看见西卡被熊王拍死吧。”
　　“可是哥。”
　　小梅觉得这样练下去，西卡可能根本活不到见熊王。
　　然而西卡本人却对此毫不在意：“大哥是我最好的朋友，他不会害我的。”
　　虽然在看到西卡加护后，陈风就觉得这个挚友是交定了，但友谊进展那么快，还是有点出乎他的预料：“你从小到大没交过朋友？”
　　西卡说他以前也交了几个朋友，但后来他们都不来了。
　　说着，西卡又开始拿着铁锹，在地里刨土，要说这小子也挺抽象，都累成这样了，每天的三个陷阱，依旧是没落下。
　　怪不得能获得世界级唯一加护。
　　像这种优先级和唯一性的加护，陈风就见四个人有过，救世主、诸葛亮、赵云和吕布。
　　能和这四人并列，西卡也算人才了，唯一的问题就是陷阱输出太低。
　　不过这也算好事。
　　毕竟每天都有村民因为记不住陷阱位置，掉进坑里。
　　搞得村长每天都要来问：“好奇怪啊，村子里每天总要少那么几个人，你们有什么头绪吗？”
　　陈风终于知道西卡为什么没朋友了：“西卡，实在不行你在坑里找找，说不定能找到你朋友的皮肤碎片。”
　　说白了，村民没把西卡往死里揍已经算是大善人了。
　　当然这十几天，陈风自己也没闲着。
　　除了放养骷髅苏生，让它自己去练级外，陈风一有时间，就会找西卡爷爷唠嗑。
　　“孙子，你又带小梅过来看我啦？”
　　“爷爷，我是西卡的朋友，还有那个也不是小梅，是格蕾。”
　　“哦！是格蕾啊，怪不得一进门就开始抱着饭盆啃。”
　　“什么？蕾蕾！住口！那是盛饭用的碗，你把它吃了，我们吃什么？”
　　虽然老头至今仍然六亲不认，分不清谁是孙子，但说起大陆上的事，他可是一点都不糊涂。
　　比如，陈风就是从老爷爷那了解到，不同种族升级时获得的属性点也不同，比如哥布林升五级只会获得一点属性点，所以哥布林萨满才会说自己是弱小魔物。
　　相反，矮人随着等级提升会自动增加力量，精灵随着等级提高会自动增加敏捷，兽人随着等级提升会自动增加体力，人类虽然不会自动增加属性，但每一级会有两点属性点，所以有更多职业选择。
　　而在这里，一点属性差是很夸张的，一点力量看似很少，实际是一个普通人能够达到的力量极限。
　　“新手冒险者也就5级以下，学徒10级，精英20级，英雄30级，一个国家的顶级战斗力也就40级，到了50级的人，都是战士长，元帅级别的人物了。”
　　“所以那个熊王才会干掉那么多勇者？”
　　“很多女神转生过来的异世界勇者才一级啊，就比如那个什么游戏世界的穿越者，拿着几张纸片片就去挑战了，结果被熊一巴掌拍成小熊饼干了。”
　　“饼干？哪有饼干？”
　　“蕾蕾，别插嘴。”
　　说起那头熊，陈风也觉得头疼。
　　遇到厉害的不现身。
　　遇到比自己菜的，刚踏入领地就是一个范围九百九十九秒的晕，随后就是八百米开外，一个雷霆大跳过来，接一个超绝的九百九十九倍重击。
　　作为曾经的游戏主播，陈风就没见过这么粪的怪，攻高血高，攻击欲望贼强，连招又快没有硬直。
　　再加上那三个英雄哥布林。
　　“也就是哥们穿越过来就自带35级，和一堆变态时空技能。”
　　“要是只有存档读档系统，九条命内，我能通关吗？”
　　很难很难。
　　就算能通过情报，借助哥布林杀手干掉三只英雄哥布林，接下来那个宝箱传送，就是死局。
　　陈风已经打听到了。
　　深渊是饱和式打击，在月食之夜，大约有一百个魔王，溜进了太阳王的皇宫，被太阳王毙了九十个，剩下十个，每个魔王都拿到了一块律法碎片。
　　而哥布林的老大，不死者之王，就是其中之一。
　　作为掌控了十个无限宇宙的魔王，你说他不知道怎么对付时间回溯者，陈风是不信的。
　　说起回溯。
　　陈风这十几天，再也没有收到回溯申请，看样子，那个一级的哥们应该是通关了。
　　“唉，没有顺风车可以蹭喽。”
　　陈风倒是不担心回溯后，锻炼的属性消失。
　　想重置熟练度大哥给的属性，估计得让时空神本人来。
　　陈风甚至觉得，这训练来的魔法能力，甚至能在科技世界使用，如果宇宙防火墙有意见，那就跟熟练度大哥的鞭子说去吧。
　　“汪汪汪汪！”
　　门外传来了狗叫声。
　　听这声音，应该是小梅送吃的来了。
　　每到下午，剑术和魔法训练的时候，小梅都会带一些自制的食物看望他们。
　　比如今天，她带的就是香喷喷，热乎乎的烤苹果。
　　西卡擦了擦汗，关心道：“小梅，你怎么脸肿了。”
　　小梅表示不碍事：“我想让苹果甜一点，所以去搞了一点蜂蜜，结果还是太不小心了，嘿嘿，对了，你衣服脏了，我帮你拿去洗洗吧。”
　　西卡感动极了：“不，不用了，我没有钱，连房子都买不起，你跟着我。。。。。。”
　　话还没说完，小梅就用手捂住西卡的嘴：“那以后我们就住在爷爷家，还可以照顾爷爷。”
　　“可那样也太挤了。”
　　“我就喜欢和你贴在一起。”
　　妈的，烤苹果还没吃，狗粮倒是先吃饱了。
　　陈风将狗狗牵走：“布鲁斯，我们走！”
　　说起小梅养的这条狗，其实也是这个月遇见的。
　　当时，陈风和西卡正在进行训练，一只犬型魔物就从树林里钻了出来。
　　不过是路边一条野狗而已，有什么可怕的。
　　陈风本来是这样想的，但对方一个闪现，就咬到了他的大腿上。
　　和慈航的第一课是复活一样。
　　西幻的每一个魔物，好像都会先手突进。
　　嚼嚼嚼嚼嚼！
　　随着野狗疯狂撕咬，陈风属性面板出现了一个名叫出血的效果：“每秒掉百分之一的血，每多一层出血，多掉百分之一，持续一分钟。”
　　也就是说，被咬一口，就要掉百分之六十的生命值。
　　“不愧是中级宇宙的野狗，够阴。”
　　陈风以为这样已经够阴了，但下一秒，他发现那个层数不对。
　　“等会，四十二层出血？？？”
　　陈风注意到那条狗有四十二颗牙齿。
　　所以一个牙齿就是一次出血判定，四十二颗牙齿，就是每秒掉百分之四十二的血。
　　“掉一分钟就是百分之二千五百多生命值。”
　　“乖乖！一口下去，我他妈倒欠二十多条命。”
　　陈风吓得连忙使用了回溯，然后时停，一脚将野狗踢飞。
　　“呜呜呜呜。”
　　就陈风准备一发魔法箭，送野狗上天的时候，送饭的小梅来了。
　　“小梅小心！”
　　“别动手！你看，它好像很痛苦。”
　　科隆村民风彪悍，身为村民的小梅更是胆大，竟然敢直接掰开野狗的嘴。
　　“你看，它嘴里有一颗刺，应该是咬到了什么刺猬型魔物，伤到了吧。”
　　“乖狗狗，我帮你拔了。”
　　小梅拔完刺后，还把带来的肉馅饼，喂给了野狗。
　　于是，便有了布鲁斯。
　　这个名字是陈风起的，因为西幻世界的狗，就该叫这个名字才对味。
　　“汪汪汪汪！”
　　遛狗的时候，布鲁斯忽然发出了激烈的叫声。
　　陈风还以为是有魔物出现，立刻拉起了魔法弓。
　　然而走近一看，却发现是半个人。
　　“好黑啊！好恐怖啊！”
　　一片花田中，只见一位裸足少女被一只宝箱怪咬住，只留下半个身子在外边。
　　这个宝箱怪，好眼熟啊。
　　陈风端详片刻，一拍大腿：“这不是哥布林巢穴的那个假宝箱吗？”
　　上面还有魔法大弓留下的痕迹呢。
　　陈风害怕用魔法，伤害到少女，于是便喊来西卡，用村好剑劈开了宝箱怪。
　　而从宝箱怪出来后。
　　少女那黄色双马尾已经变得湿哒哒的，垂了下来。
　　“这是精灵族。”陈风注意到少女那尖长的精灵耳，还有上身的纯白色法师袍，心里补充道：“一个精灵女法师。”
　　想起谏言系统给的世界公告。
　　陈风不由道：“精灵，法师，被宝箱怪吃掉，她不会就是那个史上最强精灵魔导师吧？”
　　就在这时。
　　西卡睁大了眼，指着少女胸前的牌子，结结巴巴道：“大、大、大魔导师徽章，您难道是传说中，拯救过世界的传奇火法师芙拉梦（Flammen）？”
　　精灵少女整了整头发道：“没想到还有人认识我。”
　　西卡差点没一屁股坐地上：“我、我、我小时候听过爷爷讲的故事，像您这样的大人物，怎么会在这里？”
　　芙拉梦指了指一地的宝箱怪碎片：“我是来看望朋友的，然后见路边有一个宝箱，我以为没人要呢。”
　　路边莫名其妙刷一个宝箱，怎么看都有问题吧。
　　陈风建议道：“你为什么不找个队友，这样就算被宝箱怪抓了，也能救你出来。”
　　芙拉梦垂下眼眸，忧伤道：“我已经不想找人类当朋友了。”
　　对于一万年起步的精灵来说，人类八十岁的寿命还是太短了，观感就像是下午交的朋友，然后晚上就死了吧。
　　好像有寿命论的气息。
　　陈风指着自己道：“虽然我是人类，但你活不过我，信吗？”
　　芙拉梦问陈风：“那你多大？”
　　陈风说不出来话了。
　　他现在身体年龄也就二十多岁，算上读档切掉的十年，也就三十多。
　　要是45亿岁的苍穹之光在就好了。
　　这时。
　　陈风忽然想起了格蕾：“蕾蕾，你今年多大啊？”
　　格蕾摇着头道：“蕾蕾不知道哦。”
　　“还有不知道自己多大的？”芙拉梦用手点了一下，作为传奇魔导师，不用法杖，无吟唱施法已经是常规操作了：“鉴定术！”
　　【格蕾】
　　【种族：？？？？】
　　【等级：？？？？】
　　【年龄：一次宇宙重启（无限大的岁月）】
　　多少？
　　看到出来的数字。
　　芙拉梦还以为自己看错了：“魔法被干扰了？”
　　陈风忽然想到：“古龙是在宇宙诞生，没有火之前，就已经存在的，然后是火之时代，古龙被赶走，然后是续火时代，古龙被当柴火烧，最后是续火末期，古龙第二次被烧。”
　　“这个时候，我遇到了深渊大蛇，古龙说他就三个丫头，还没有蕾蕾。”
　　“所以格蕾是在灭火时代之后，深海时代出生的。”
　　“根据古龙的说话，深海时代，就相当于宇宙回归虚无，重启一次，之后古龙建立了天上城堡，那个时候，太阳王还没有出现。”
　　本以为格蕾是小登。
　　结果苍穹之光算上当太阳那段日子，都没人家零头大。
　　“就这，我还巴巴给人当叔叔呢。”
　　就在陈风懵逼的时候。
　　芙拉梦向众人鞠躬道：“再次感谢你们救了我，作为回报，我会教你们一个魔法。”
　　陈风没有一秒钟犹豫，立刻道：“我要刚刚的鉴定术。”
　　芙拉梦表示可以，但也警告道：“鉴定术，是一个非常不礼貌的技能，不要轻易对陌生人使用，否则就相当于挑衅开战。”
　　“还有，鉴定术对精力比自己高很多的目标没用，如果你遇到鉴定不出来的敌人，赶紧逃跑。”
　　“明白了。”
　　陈风学完之后，就去练习去了。
　　过会儿。
　　西卡他们也高高兴兴走了出来。
　　陈风问道：“大魔导师呢？”
　　西卡指了指魔法之城的方向：“已经去魔法之城了，她说要收集更多魔法。”
　　这么厉害的人还在学习，真是勤勉啊。
　　陈风祈祷道：“希望她不会再撞上宝箱怪吧，话说你学的什么魔法，是伪装术，还是高等级陷阱术？”
　　西卡道：“都不是，我看小梅洗衣服太辛苦了，就学了一个清洁魔法，可以去除皮包上的污垢。”
　　陈风猛地一惊：“嗯？？？”
　　西卡忙问：“大哥，怎么了？”
　　陈风想了想道：“哦，原来是皮包啊，我还以为是。。。。。。算了，不说这个，那可是传说中女法师，可以教你毁天灭地的魔法，你怎么就学了一个洗衣机法术？”
　　西卡说女精灵听到他的要求时，也是很无语。
　　当时芙拉梦就眯着眼，冷冷地盯着他：（＝ω=）
　　“不过只要为了小梅，我什么都愿意。”
　　真是纯爱啊。
　　陈风说马上就要月底了，有没有做好讨伐熊王的准备。
　　西卡说他早就锻炼好了。
　　【属性：力量20，敏捷20，体力20，智力20，精力20，幸运20】
　　虽然只有二十级，但根据每升一级，只会得到两个属性点的规则，西卡现在的总属性点，已经和六十级的人差不多了。
　　不错！很有精神！
　　陈风拉开魔法大弓：“放心，我的弓箭会帮助你！”
　　格蕾一边吃薯片，一边打了个饱嗝：“西卡哥哥，我的火焰会帮助你！”
　　小梅放出布鲁斯：“我的狗狗也会帮助你！”
　　布鲁斯：“嚼嚼嚼嚼嚼！”
　　【还有你的父亲！】
　　忽然，一道黑烟从天空飘来：
　　【LV10级骷髅苏生：西卡，我已经找到你家的祖坟了，等我一下第292章厉不厉害你骷髅哥
　　死灵法师讨人嫌是有原因的。
　　虽然老话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，但把西卡的父亲从坟墓里拉出来，让熊王一巴掌拍得哪哪都是，还是太礼乐崩坏了。
　　【很不OK】
　　一听不让挖人祖坟，骷髅苏生一气之下，化作一缕黑烟，离家出走了。
　　【您暂时无法使用骷髅苏生】
　　得。
　　又闹小情绪了。
　　陈风忍不住叹了一口气，虽然技能拟人后，可以托管练级这一点很爽，但不挖祖坟就罢工，也太难受了。
　　而这，还仅仅只是骷髅苏生。
　　陈风都不敢想，以后自己学了尸爆术是什么光景，该不会要拿队友的祖宗玩爆破吧？
　　砰！
　　西卡你看，你爹炸了。
　　陈风晃了晃头，把这些乱七八糟的想法清出脑袋，随后便带着格蕾和西卡出发。
　　临行前，村口。
　　西卡背起他那心爱的小铁锹，认真道：“小梅，准备好庆功酒，等我回来娶你！”
　　小梅捂着嘴，红着眼道：“嗯！”
　　这话是不是有点不太吉利。
　　陈风摸了摸布鲁斯的狗头道：“乖狗狗，你留下来好好保护主人，谁靠近就咬谁，明白吗？”
　　布鲁斯汪了一声，咔嚓一口就咬西卡屁股上了：“嚼嚼嚼嚼嚼！”
　　“停停！这个不用咬。”
　　“嚼嚼嚼嚼嚼！”
　　“我也不用咬！！！”
　　和疯狗告别后。
　　三人进入魔兽森林，向着森林之王的地盘靠近。
　　树林里忽然传来沙沙的脚步声。
　　有人？
　　陈风循声看去，原来是一个三人的冒险小队。
　　他们是标准的战牧法配置，两个漂亮妹子，一个法师袍，一个牧师袍，为首的战士背着双手大剑，是异世界来的穿越者，证据就是他还穿着某某学校的校服。
　　“你好！”
　　大家互相打了个招呼，才发现目标都是森林之王。
　　战士看陈风一副村民打扮，还以为是本地的村民，于是便拜托道：“不好意思，我们是接了冒险家协会的悬赏，从很远的地方跑来的，能不能把这个boss让给我们呢？”
　　陈风见对方还算有点礼貌，于是便好心道：“那个熊，很能打，你可能顶不住。”
　　战士挥了挥大剑，得意道：“有这把剑，我什么都顶得了，哥哥，你不知道，我顺极了。”
　　陈风挑了挑眉。
　　听西卡爷爷说，异世界冒险者大多数都是女神转生过来的，那想必这把大剑就是女神送他的外挂了。
　　由于精灵女法师说过，鉴定别人，在这个世界是最严重的挑衅方式。
　　所以陈风礼貌道：“能让我鉴定一下吗？”
　　也许有人会问，看个资料有什么可生气的。
　　那换一个说法，有个陌生人忽然不经你同意，查看了你的电脑浏览记录，你就说你找不找他拼命吧。
　　当然，作为异世界人的战士，自然是不在意的：“没事，看吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　陈风手中闪过一道白光。
　　鉴定！
　　【铃木的勇者之剑（AAA天界批发）：增加百分百破防，百分百暴击，攻击时有概率释放火焰禁咒，佩戴要求减百分之百，命中率增加百分之百，增加百分百攻速】
　　【注：以上效果只有持有者为铃木时，才能触发】
　　果然是女神转生来的勇者。
　　和地狱会派遣恶魔，深渊会派遣魔王一样，天界的女神，也经常从诸天万界招募穿越者拯救世界。
　　当然，这是他们自己的说法。
　　说白了，就是和地狱深渊抢地盘罢了。
　　至于这把勇者之剑。
　　陈风不得不承认，确实是犯规级的武器，但这样的武器，在哥布林的巢穴，还有很多把。
　　这个水平都过不了那三只哥布林，更别说那头熊王了。
　　陈风最后一次警告道：“你不是它对手。”
　　旁边两个少女立刻反驳道：
　　“村民，岂知勇者之志！”
　　“铃木，你别听他们的，他们在附近住，早不挑战，晚不挑战，偏偏这个时候挑战，肯定是想跟我们抢赏金？”
　　经典。
　　尊重他人命运，放弃助人情节，陈风一听这么经典的煞笔言论，立刻让出身子，做出一个请的动作。
　　快滚。
　　然后，就跟陈风预料的一样，在三人踏入熊王地盘的那一刻。
　　一声雷霆巨吼，就将三人定在原地。
　　“熊王出现了！”
　　“快！铃木，用剑砍它！”
　　“我被眩晕了，动不了！”
　　啪啪啪三个巴掌，熊王直接给三人镶地上了。
　　“虽然铃木的勇者之剑，足以干掉熊王。”
　　“但抢不到先手，根本就是白送。”
　　陈风总结经验道。
　　三国教会了陈风技能要有判定，才不会失效，都市教会了陈风要有数值，才能在战斗中拥有容错。
　　而西幻则是教会了陈风，在大家技能都很变态的情况下，怎么赢下战斗。
　　那就是先手。
　　双方都能秒杀对手，谁能抢到先手谁赢。
　　所以，陈风制定了一个绝对周密的先手计划：“熊王在开启熊的力量时，我的匕首破不了防，上不了异常状态。”
　　“但熊的力量只有一分钟，所以如何将熊的力量拖到冷却，就是获胜的关键。”
　　布置完战术。
　　陈风一声令下，十只骷髅兵便向熊王的地盘靠近，虽然他不能使用骷髅苏生了，但之前苏生的骷髅，还是能控制的。
　　当然，这些都是死在森林里的冒险者，没有科隆村村民的祖父辈。
　　陈风还不想死在四十米的大刀下。
　　吼！
　　和预想的一样，熊王又是战吼起手。
　　然而在场的骷髅兵都是没有耳朵的，自然不会被眩晕。
　　“好，接下来就把熊王带到埋伏即可！”
　　陈风命令骷髅兵逃跑。
　　然而，熊王一个飞扑下来，产生的震荡，竟将九个骷髅兵全部震碎！
　　这么强？
　　陈风看着面板提示，一时有点恍惚：“十级的骷髅复生，能复活拥有生前百分百实力的骷髅，居然一个大坐都撑不住？”
　　唯一活下来的骷髅，是之前天天坐在坟头，听陈风讲故事的那个故事哥。
　　只见它迈着滑稽的步伐，左扭右扭，来回在森林里穿梭，竟真的把熊王带到了埋伏圈。
　　“给我中！”
　　看到熊王的一瞬间，西卡就施展了陷阱加护。
　　这十几天，他每天三个陷阱，在周围挖了三十多个土坑，就是为了这一天。
　　“只要撑过一分钟，就赢了！”
　　一个陷阱，两个陷阱。
　　在三十多个陷阱的接力下，熊王刚跳出来，就被新的陷阱吸回了坑。
　　时间到了！
　　几乎是一分钟到的瞬间。
　　陈风就一个空间传送，将自己和格蕾，送到了熊王面前。
　　接着，时停！
　　陈风抽出哥布林的双匕首，准备给熊王上一个小作文，但刀子切过去，却被对方的熊皮轻松弹开。
　　还不破防？
　　这不对吧？
　　陈风果断使用鉴定，查看了一下状态，结果却发现对方还是处于熊的力量状态。
　　难道时间算错了？
　　不是，是冷却。
　　陈风想错了一件事，“熊的力量”，确实只能持续一分钟，但是上面可没写冷却有多少秒。
　　草！居然是没有冷却的技能？专门写一分钟，就是为了装糖，骗别人上当？
　　要是搁别人，肯定已经懵了。
　　但陈风作为慈航人，当然有备用的计划了！
　　“回溯！”
　　陈风启动了单体回溯，但目标却是熊王。
　　“一秒时间，足够我回溯一年了。”
　　虽然不能把熊王回溯成熊宝宝形态，但回溯到没有开状态之前，还是轻松的。
　　“一年前，你总不能还开着buff吧？”
　　陈风再次双匕首挥出，然而，再次被弹飞。
　　时停结束了。
　　陈风的脸色铁青，忍不住气笑了。
　　万万没想到，这个世界的哥布林和救世主一样，准备了备用的刀，和备用的备用刀，这个世界的熊，也和咒术师一样，二十四小时全天候开着buff。
　　这种阴间的感觉，仿佛回到了慈航市一般。
　　陈风给了自己一个时间加速，快速跳出大坑，对着格蕾大喊：“蕾蕾，给我烧它！”
　　格蕾张开樱桃小口：龙息！
　　毁天灭地的火焰在坑中炸开。
　　但熊王却嗷嗷的，跳了出来。
　　这都没死？
　　陈风用鉴定查看了一下熊王的状态，发现对方只是掉了一半左右的生命，九百九十九倍的防御还是太权威了。
　　格蕾吐了吐舌头：“好饿，喷不动了。”
　　“完了，备用的备用方案也失败了。”
　　陈风看着熊王狼狈逃跑，心想吃过亏后，再想把这玩意勾出来，恐怕就没那么容易了。
　　西卡垂下眼眸：“还是做不到吗？”
　　就在熊王讨伐战就要失败时。
　　一个大逼斗。
　　熊王被一巨大白骨生物，一巴掌拍在了地上。
　　【OK了】
　　一道黑烟从天空飘来，大喊道：
　　【我已经找到熊王的祖坟，把熊王的爸爸挖出来了第293章陷阱卡也是陷阱
　　咆哮！嘶吼！
　　被一巴掌拍倒之后，熊王彻底暴怒了。
　　它在这里横行了那么多年，从来只有它揍别人，没有别人揍它的道理。
　　然而，一个大逼斗，两个大逼斗，三个大逼斗。
　　每次熊王挣扎着，试图起身，都会被更重更沉的巴掌拍翻在地。
　　这不是技能，不是加护，而是来自力量上的绝对碾压。
　　太强了。
　　西卡怔怔的看着这一切，喃喃道：“好像爸爸打儿子。”
　　陈风纠正道：“你可以把好像两个字去掉，这就是父子局。”
　　根据技能拟人系统传来的信息：
　　【骷髅苏生挖掘了熊王的祖坟】
　　【熊王的父亲“老熊王”被转化为了骨熊】
　　【Level10骷髅苏生进阶为Level1高级骷髅苏生】
　　【现在复活的骷髅生物会完整继承生前100％属性，并携带生前的一个技能】
　　陈风用鉴定术看了一眼，老熊王的等级属性和熊王一模一样，并没有什么不同，之所以熊王被揍得毫无还手之力，主要原因还是在特技上面。
　　【熊爸的力量：一分钟内，攻击力和防御力提升九千九百九十九倍】
　　老一辈西幻生物的特技就是牛逼。
　　陈风看出来了，熊爸一日不死，熊王终究只是太子。
　　轰！
　　老熊王一个铁山靠，跟满油门的泥头车一样，把熊王创得连连打滚。
　　这个熟悉的感觉，难道是？
　　熊王的眼神逐渐清澈，似乎认出了对方的身份，如果它能说话的话，此时恐怕要问：“爹，你没死啊？”
　　死了，但是没完全死。
　　老熊王空洞的眼窝里，燃烧着两团血红的灵魂之火。
　　面对这个巨大的、森白的恐怖怪物。
　　熊王此时再也没有反抗的念头，而是尽可能压低身体，耳朵后贴，缓慢后退，试图唤醒父爱：
　　“多想和从前一样，牵你温暖熊掌~”
　　“可你一点情义不讲，把我的脑袋扇一旁~”
　　啪！
　　老熊王举起骨节分明的熊掌，仅仅只是一击，熊王的脑袋就装作轻松的样子离家出走，不回来吃饭了。
　　【骷髅苏生问道：O不OK】
　　陈风捡起掉落的灵魂沉淀物，对着黑烟，比了个OK的手势：“O而K之。”
　　【您炼化了熊王灵魂，提升了五级】
　　在击败熊王之后，三人前往洞穴搜刮战利品。
　　要说这地方也是够臭的，西卡和格蕾刚站在洞口，还没进去，就被飘来的异味弄得直反胃，吐了一地。
　　半晌。
　　缓过劲的西卡捂住鼻子，问陈风：“大哥，您不嫌臭？”
　　陈风摇了摇头，略微怀念道：“这个味道，我好像知道里面是啥了。”
　　“是什么？”
　　西卡走近一看，顿时倒吸了一口凉气。
　　只见洞穴之中，到处都是森森白骨，勇者之剑、贤者法杖、精灵之弓、智能手机，无数作弊神器就跟摆摊一样散落一地。
　　毫无疑问，这些白骨都是来自各个异世界的穿越者，他们以为有了外挂，就能开启无敌人生，结果却成了熊王的外卖。
　　“不错，都快赶上网咖三楼了。”
　　陈风随手捡起地上的武器。
　　“绑定勇者佐佐木。”
　　“绑定勇者罗兰。”
　　为了防止被魔王回收，这些神器基本都是和勇者绑定的，所以只能当废铁卖。
　　“没有宝箱，又白忙活了？”
　　陈风气笑了，英雄哥布林，熊王，这世界新手村的boss一个比一个阴间，但奖励是一点不给，这不是耍人吗。
　　不死心的陈风，又忍着恶臭，搜了一圈。
　　【AAA天界批发】
　　【AAA天堂批发】
　　【光之创造神，世界唯一】
　　唉！这有一个不一样的。
　　陈风捡起一个造型独特、科技感十足的仪器，从外表上看，它是由一个圆盘加一个臂刃组成。
　　这是《游戏王》里决斗盘？
　　陈风检查了一下圆盘内部，果然发现了二十张刻着象形文字和彩色图案的卡牌。
　　“哦，这就是西卡爷爷说的那个，拿了几张纸片片，就去挑战熊王的勇者啊。”
　　要是其他人，看到这象形文字，可能已经懵逼了。
　　但陈风可是游戏播主，炉石，三国杀，游戏王，昆特牌，什么卡牌游戏他没玩过。
　　“这个画着十字架的卡片，应该就是当初卡牌兑换系统里的死者苏醒吧？”
　　陈风话音刚落。
　　耳边就传来了卡牌兑换系统解析：【死者苏醒（魔法卡）：二十四小时一次，消耗魔力，复活一名死者，如果复活的是敌人，则会强制洗脑为队友】
　　和当初看的效果一样。
　　唯一不同的是，卡牌兑换系统消耗的是神力，复活的角色实力越高，消耗的积分也越大。
　　而这个卡牌则是消耗使用者的魔力，使用者实力越高，能复活的人就越强。
　　简单来说，五十级的陈风，就能复活五十级的熊王，不仅强制洗脑为队友，而且拥有生前的记忆，加护以及全部技能。
　　乖乖，那不比骷髅强多了？
　　陈风下意识道：“高级骷髅苏生，你不过是生在没有死者苏醒的。。。。。。”
　　话说到一半，陈风自知失言，连忙闭嘴，可已经晚了。
　　【很不OK】
　　【您已无法使用高级骷髅苏生】
　　看着离去的黑烟，陈风一拍脑袋：“完了，又离家出走了。”
　　要是别人，得罪了小骷髅，估计以后都睡不好觉了，但陈风祖坟在地球，所以也不是特别担心。
　　“事已至此，还是先看牌吧。”
　　和游戏里的一样，这里的卡组也是由怪兽卡、魔法卡、陷阱卡组成。
　　怪兽卡封印着各式各样的魔兽，可以召唤出来与敌人战斗，可一旦死亡，卡牌也会损坏。
　　魔法卡就跟不需要吟唱，不需要法杖的魔法差不多。
　　唯有陷阱卡，是比较特殊的，它没有任何消耗，但需要提前布置，然后敌人进攻时，才能生效。
　　比如【魔法筒（陷阱卡）：只有敌人攻击时才能触发，反弹对方一次攻击】
　　“激流葬，神圣防护罩，光之封扎剑，神之宣告，这哥们够阴啊，二十张牌，居然带了十张陷阱。”
　　“怪不得被熊王拍死了，你多带几张怪兽卡，召唤一堆小弟，不好吗？”
　　陈风试着将卡牌塞入决斗盘，然而和他想的一样，这玩意有专属绑定，根本用不了。
　　作为神话三国和都市宇宙优秀毕业生，陈风想到两种解决绑定的办法：“要不判定级高于封印者，要不用绝对的力量抹除封印。”
　　力量，陈风掏不出来。
　　光之创造神，光听名字就知道，这家伙强的可怕。
　　但判定级嘛。
　　陈风看向西卡，这个判定级足以和诸葛亮、赵云、吕布、救世主一桌的小弟。
　　有没有可能，陷阱卡也是陷阱？
　　“你来试试。”
　　“好的，大哥。”西卡接过卡片的一瞬间，就摇摇头道：“不行，提示我等级不够。”
　　“唉。。。果然还是不行。”陈风刚想叹气，随后忽然反应过来，“等等，你说是等级不够，而不是条件不足吗？”
　　“对。”
　　“那再试试这张呢？”
　　在接连试着了十张陷阱卡之后，西卡的多了两个技能：魔法筒、连锁破坏。
　　【连锁破坏（陷阱卡/单体级）：消灭对方时，将对方的所有分身、眷属同时消灭】
　　本来是无判定的卡牌，但由于加护的作用，被西卡升到单体级了。
　　陈风看着连锁破坏效果，忽然想到了一位挚友。
　　此时远在幸福网咖地下室的救世主本体：“怎么忽然有了一种不祥的预感第294章布鲁斯
　　现在是五月底，虽然刚进夏季，但这日头已经很毒辣了，射在人身上，几乎睁不开眼，嘴里呼出空气都是热风，陈风用手一擦脑门，全都是汗。
　　“要是小密还在就好了。”
　　陈风舔了舔干裂的嘴唇，自从那个背着贩卖机的少女，被路过的勇者小队招募走后，他已经几天没喝快乐水了。
　　一旁，西卡拿着事先准备的小刀，沿熊王腹部中线下刀，一刀切至脖颈，再顺着四肢内侧一点点划，哼哼哧哧半天，总算将价值最高的熊皮给剥了下来。
　　“大哥，搞定！”
　　西卡话音刚落，格蕾就一个猛扑，对着熊肉猛啃起来，不多会儿功夫，这十米长的巨熊，就全进了她的小肚子。
　　“好吃！”
　　“那就走吧？”
　　陈风站起身子，准备步行回去。
　　一般，如果不是有要事在身，他很少会用传送赶路。
　　毕竟救世主说过，一个慈航人要保持百分百蓝量，以应对随时可能出现的敌人。
　　尤其是现在，刚杀了熊王，就更要保持警惕。
　　切记慈航第一定律，当你觉得很顺的时候，就是要死了。
　　一行人走到一半。
　　西卡突然站住，神秘兮兮道：“我知道前面有一处小河，要不要洗个凉水澡，等太阳落了再回去。”
　　陈风考虑了一下，也行。
　　三人来到溪水边。
　　西卡清洗着熊皮上的血迹，可惜道：“唉，一想到赏金全要给那个赌鬼还债，就很不爽。”
　　陈风安慰道：“往好点想，等处理完这件事，我就带你和小梅去慈航，以后再也遇不到他了。”
　　西卡好奇道：“哥，你说的那个慈航，是什么地方啊？”
　　是什么地方？
　　三楼挂满晴天娃娃的穿越者前辈，路上抽个烟就能遇到五个不同样的怪物，伪人数量比人类还多。。。。。。
　　陈风沉吟片刻，努力憋出一句话：“我就这么说吧，去过慈航的人，死了都不肯离开。”
　　西卡心动了：“那么好？”
　　对。
　　至于为什么没离开，你别管。
　　陈风轻咳两声，转移话题道：“总之，不要为眼前这点小钱计较，以后我们还要弄魔王呢，有的是赏金。”
　　西卡笑了笑，附和道：“那是，那是，魔王得意不了多久了，我已经把卡牌配了。”
　　这话是不是有点语病？
　　两人在溪边待了一会，感觉温度下来了，便喊住在河里抓鱼的格蕾，一起回村。
　　路上，西卡指着屁股道：
　　“大哥，你得管管布鲁斯那条傻狗，除了小梅，你看看村里谁屁股上没有它的牙印。”
　　“别抱怨了，你天天挖陷阱，大家都没找你算账，要我说，村长把你杀了，都算正当防卫。”
　　两人说着说着。
　　便看到远处，炊烟在村子里袅袅升起。
　　西卡兴奋地跑了起来：“小梅肯定已经准备好吃的了，希望她这次准备了麦芽酒，别再不舍得花钱了。”
　　格蕾一听又有饭吃，开心地跳了起来：“好耶！”
　　这时。
　　西卡一回头，才发现陈风呆在原地：“嗯？大哥，走啊，愣着干嘛？”
　　“别说话。”
　　陈风表情严肃，看着地面，因为就在刚刚，他踩到了不对劲的血色谏言。
　　【前有忠诚，敬请见证】
　　数小时前。
　　村子的肉铺，屠户一边剁案板上的肉，一边和旁边的杂货店老板闲聊。
　　两人从地里的庄稼，聊到魔王军的动态，一致认为：
　　“现在的年轻人，真是太年轻了。”
　　“居然被魔王军打成那样，想当年，我们那个年代，魔王都是在地上爬的。”
　　两人聊得正火热，忽然，一个温柔轻快的女音插了进来。
　　“老板，有便宜点的肉吗？”
　　“便宜的？”屠户一抬头，看见了一个稀有的面孔，“啊，是小梅来了，今天怎么想着买肉了，这离太阳节，还有二十一天吧？”
　　杂货店老板揶揄道：“老王，你忘了，今天是月底啊，小梅他爹说了，只要西卡那小子能在今天把熊猎回来，就把小梅嫁给他。”
　　屠户用油手抿了抿围裙：“哎呦，你瞧我这脑子，来来来，我给你多切点腰子补一补。”
　　小梅脸红的跟苹果似的，抱怨道：“王叔，你就别拿我开玩笑了。”
　　杂货店老板推销道：“庆祝，不能光买肉啊，来点酒？”
　　小梅怯生生问道：“兰叔，有葡萄酒吗？我听说有钱人都喝葡萄酒庆祝，但我也没喝过，不知道贵不贵？”
　　杂货店老板一愣：“你这么大了，没喝过葡萄酒？”
　　“我的钱，都给我爸了。”
　　草，那个赌狗杂碎！
　　杂货店老板看着小梅，心疼地眼神掩盖不住，随后想了想，从店里摸出一个盒子来：“来，闺女，这瓶酒就免费送你了，拿去喝吧。”
　　“不行不行。”
　　“有什么不行的，这都是上次卖剩下来的，不值钱。”
　　说是这么说。
　　但小梅一摸盒子，就知道老板在撒谎，因为盒身凉丝丝的，一看就是用了冰冻魔法保存，绝对不便宜。
　　“我妈妈教我，一定不能占人家便宜。”
　　“瞧你这话说得，都一个村的自己人，什么便宜不便宜的。”
　　“对啊，小梅，你就收下吧。”
　　买完了食材和酒。
　　小梅刚要回家做饭，忽然看见自己父亲被几个大汉摁着肩膀，押上了一辆马车。
　　管家在一旁解释道：“不好意思，各位乡亲，这家伙前几天又去赌场，输了一大笔钱，现在老板说了，今晚还不上钱，就剁他的手，所以，得罪了！”
　　一听要剁自己的手。
　　皮埃尔发出杀猪一样的哀嚎：“乡亲们，救命啊！”
　　然而。
　　和小梅的情况不同，村里的人一看是那个赌鬼被带走了，拦不都拦一下，还顺便吐了口痰。
　　皮埃尔急了，连忙对女儿呼救：“小梅，爹知道错了，快救我啊！”
　　小梅慌了，忙问管家：“有什么办法，能缓一缓吗？我男朋友马上就回来，回来就有钱了。”
　　管家想了想道：“这样吧，我也做一次好人，我马车上还有空位，你跟我去魔物森林外面等着，拿到熊头立刻去城里冒险公会换赏金，说不定还来得及。”
　　一听管家愿意借她马车，小梅连连道谢。
　　“时间紧迫，赶紧走吧。”
　　“可我刚买的东西。”
　　“吃的重要还是亲人重要。”
　　“好吧。”
　　管家连推带拉，把小梅送上了马车，然而走了一会后，小梅就发现不对劲：“这，这好像不是去魔物森林的方向。”
　　而这时，马车也停了下来。
　　原本被押走的皮埃尔，笑嘻嘻拉开了帘子，对管家谄媚道：“大人，我演的还可以吧？”
　　管家冷冷道：“呸！你这样的畜生，连女儿都卖，真他妈不是东西。”
　　被骂的狗血喷头，皮埃尔也不生气：“我这怎么是卖女儿，跟雷文少爷，那是过好日子啊。”
　　听两人这么说，小梅哪能不知道，自己是上当了。
　　原来约定月底去猎熊，是为了把西卡他们引走。
　　原来刚才的一切，都是骗她出去演的戏。
　　想到这，小梅浑身颤抖，她是真没想到，自己的父亲能这么坏：“爸，爸！你放我回去好不好，西卡还在等我，等他猎了熊，一定能还上你的钱。”
　　“还上钱，跟你们过穷日子吗？闭嘴！”看着扑通跪下的小梅，皮埃尔不为所动，“还不绑起来。”
　　几个大汉一拥而上，用绳子给小梅绑得严严实实。
　　“放开我！”
　　无视女儿的尖叫，皮埃尔顺手打开装酒的木盒子，掏出葡萄酒。
　　他没有开瓶器，于是便捡了块路边的石头，随手敲碎瓶口，仰脖来了一大口，随后全部吐了出来：“呸！还以为是什么高级货呢，难喝死了！”
　　看着洒落一地的葡萄酒水。
　　小梅崩溃了：“葡萄酒，我的葡萄酒。”
　　“吵死了，打晕吧。”
　　咣当一声，小梅被砸中后脑勺，晕了过去。
　　管家扔出一包金币，给皮埃尔付了账：“滚，我不想再见到你。”
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　皮埃尔走后。
　　旁边的手下，忍不住问管家：“大人，一个村妇而已，虽然长得清秀，但有必要付那么多钱吗？”
　　管家冷冷道：“你是不是觉得我很傻？”
　　“不敢。”
　　“你已经敢了。”管家从小梅脖子上，取下那串木头的项链：“这个，才是我的目的。”
　　“这是？”
　　“认不出来吧？如果不是那天偷偷用了鉴定术，我也认不出来。”管家介绍道：“紫衫木，这可是地狱才有的好东西。”
　　“地狱，那不是三魔神的世界？”
　　“对喽！”管家将属性共享给手下，“紫衫木项链，增加百分之五的法术伤害。”
　　手下皱眉道：“这就没了？地狱的东西，这也太垃圾了吧，只有魔法塔的学徒，才会用这种级别的白板装备。”
　　“你懂个屁，这是一百级以上也能生效的神器。”
　　“一百级以上？一百，不就是满级了吗？”
　　“土包子，啥也不知道，那些传说中的剑圣，贤者，还有魔王，哪个不是突破一百级的存在。”
　　“原来是这样。”
　　“对于他们来说，普通武器根本承载不了他们的神力，所以必须要用这种世界级的神器，不然我什么身份，有必要为了一个村妇大动干戈吗？”
　　“那我们把村妇扔下去。”
　　“也不必那么浪费，大少爷肯定看不上这种乡下人，这样，你们把她卖给奴隶商人，然后换的钱留着喝酒吧。”
　　“谢大人！”
　　管家说着说着，忽然皱起眉头。
　　“怎么外面有狗叫声？”
　　手下人汇报道：“有一条疯狗在后面追我们，可能是想吃肉。”
　　“那就喂它点。”
　　管家随手将小梅买的肉甩下去，然而对方理都不理，依旧嘶吼不止。
　　一开始，众人以为狗子追累了就不跟了。
　　但一里，两里，三里，狗子根本没有任何停下的意思。
　　“真烦人。”
　　管家一挥手，让后面的马车停下，“你们去处理了，我可不想带一只疯狗进城。”
　　“是！”
　　-----------------
　　当陈风等人赶到时。
　　布鲁斯安静的躺在地上，它已经死了，血像糖浆一样流下，将泥土染得通红，身上连一根完整的骨头都找不出来。
　　陈风眯着眼睛。
　　这个世界因为律法碎片的改造，已经高度游戏化了，在生命值归零之前，除非是有明确破坏身体部位的技能，比如戳瞎，断肢，否则绝不会这么惨。
　　这说明，那帮人不仅杀害了狗狗，还进行了鞭尸。
　　但即便头骨都被打扁了，狗狗嘴里依旧咬着一条胳膊，死死不肯松口。
　　回溯必须对活物使用，死掉的生物灵魂已经飘散，就算回溯了，也是一具活尸。
　　陈风闭上眼睛，布鲁斯摇着尾巴的样子，仿佛就在眼前。
　　“不。。。。。。”
　　西卡身体直抖，一时说不出来话。
　　终于，他有了照顾他的大哥，获得了很厉害的技能，杀死了熊王，马上就要换取赏金，小梅就在村里等着他，明明一切都在往好的方向发展了。
　　可为什么会这样？
　　热泪顺流而下，西卡跪在地上，喃喃道：“都是我的错，如果不是我要晚回来一会，布鲁斯就不会死，小梅也不会被抓走。”
　　没出息。
　　光在这里哭有什么用，能把仇人哭死吗？
　　陈风踢了西卡一脚：“你知不知道，在我们家乡有句话，叫世界以痛吻我，要我报之以歌？”
　　西卡擦了擦眼泪，抬起头道：“大哥，我懂了，你的意思是，面对痛苦，我应该积极乐观，化悲愤为动力，救出小梅？”
　　“你懂个锤子你懂。”
　　众所周知，慈航人是全宇宙最小心眼的。
　　陈风看着马车印的方向：“我的意思是，世界以痛吻我，我就打爆世界的头，看他妈还敢不敢痛吻我。”
　　走！干他第295章慈航报仇只需要坐标
　　夕阳西下。
　　乡间小路上，一辆马车正停靠在路边休整。
　　不多时，车夫忽然听到后方传来车轱辘滚动的声音，脖子一扭，看清来人是同行的另一辆马车后，他立刻跳了下来，不耐烦道：“怎么用了那么久？”
　　“妈的，别提了。”
　　马车帘幕掀开，三个雇佣兵一瘸一拐的跳了下来，各个带伤。
　　为首的雇佣兵头子忍不住骂娘道：“那疯狗凶得很，我们一个弟兄都被咬死了。”
　　“什么？”
　　车夫大吃一惊，这四个雇佣兵，全员都是二十级以上的精英冒险者，放在军队里，都算是一顶一的好手了，居然会被一只疯狗整得那么狼狈？
　　雇佣兵头子抬腿，露出上面的牙印道：“你是不知道，只要被那疯狗咬上一口，血都跟喷泉一样流，三秒不喝药就会死，我们也是喝了五瓶治愈药，才弄死那只畜生。”
　　治愈药，是冒险家公会出品的炼金药剂，一金币一瓶，能够恢复少量生命值，并清空流血、减速、虚弱等低级异常状态。
　　雇佣兵头子肉痛道：“妈的，五瓶啊，换成钱，都能去体验一次魅魔洗剪吹了。”
　　“等等。”车夫打断道：“什么洗剪吹需要五金币？”
　　“洗剪十铜币。”
　　“哦。”
　　“反正这下亏大了，得让大人给我们加钱。”说着说着，雇佣兵头子才发现前头马车车厢并没有人，“大人呢？”
　　车夫没好气回怼道：“你们动作太慢，大人等不及，已经撕了一张传送卷轴，带那女的先回去了。”
　　“乖乖，真有钱啊。”雇佣兵头子一边感慨着管家豪横，一边催促道：“赶紧走吧，等明天到城里，可得找个魅魔好好按按，去去晦气。”
　　而就在众人准备启程之时。
　　一个冷冰冰的声音响起：“找到你们了。”
　　荒郊野岭，四下无人，却忽然出现别的声音。
　　雇佣兵头子立刻拔出了武器，厉声大喝道：“谁？出来！”
　　然而下一秒。
　　难以想象的疼痛便从身体各处传来。
　　雇佣兵头子看着被夕阳余晖染红的天空，过了半秒，才反应过来，自己从站着，变成了躺着。
　　怎么回事？是被击倒效果的技能命中了吗？
　　在战斗中，平躺在地上，把柔软的腹部留给敌人，是极其危险的，意识到这一点的雇佣兵头子想用一个鲤鱼打挺起身，但很快他就发现，自己感觉不到腿和脚。
　　那就用手把自己撑起来！
　　然而手也感觉不到。
　　至此，雇佣兵头子才知道，自己的四肢都被人拆下来了。
　　“兄弟们小心！敌袭！”
　　雇佣兵头子发出了警告，但回应他的却是：
　　“老大！我动不了了。”
　　“我的手不见了！还有我的脚！救命！”
　　全灭了？
　　雇佣兵头子心里一沉，整个人脑子都是嗡嗡的：“到底发生了什么？”
　　其实不止是雇佣兵头子，就算是身为陈风队友的西卡，也不明白发生了什么。
　　在他的观感里，就是眼睛一睁一闭，所有敌人就被干掉了。
　　这就是等级无限大的时空系技能。
　　陈风的时停有两种情况，如果范围内存在比自己强，或是和自己同级的敌人，那么无论敌人有多强，都会被强制停止一秒。
　　但如果时停范围内的生物全比自己等级低，那么时停时间便是无限。
　　在虐菜这方面，时停系从不翻车。
　　陈风目光扫过马车，见里面没有小梅的身影，于是便问道：“人呢？别装傻，你知道我问的是谁。”
　　雇佣兵头子强忍着疼痛道：“你觉得我会出卖雇主吗？”
　　“哦？还是个硬骨头哦。”陈风饶有兴致地看着雇佣兵，“但我听说，硬骨头就怕捣蛋鬼。”
　　捣蛋鬼，什么意思？
　　就在雇佣兵头子疑惑的时候，一只犬型白骨生物从身旁路过。
　　“来，我给你介绍一个老朋友。”
　　【亡灵犬】
　　【等级：10】
　　【属性：力量7，敏捷6，体力7，智力1，精力1，幸运1】
　　【技能：出血，每有一颗牙齿，便能给敌人叠加一层流血状态】
　　由于能分到骨头，所以布鲁斯经常跟骷髅复生一起刨土，一狗一技能在伟大的挖坟事业中，建立了深厚的友谊。
　　所以听说布鲁斯被杀了，超级骷髅复生立刻赶了回来。
　　【O你妈个K，竟敢杀我的狗？等着，我必挖你们祖坟】
　　“君子动口不动手，布鲁斯，上！”
　　陈风指着雇佣兵头子的裆部，一声令下，亡灵布鲁斯便冲了上去。
　　“嚼嚼嚼嚼嚼！”
　　“不！不要！不要让我的二弟离开我！”
　　在痛苦的尖叫声中，雇佣兵头子完——蛋——了。
　　陈风冷冷道：“说不说？”
　　雇佣兵头子脖子都红了，对陈风的恨意已经到达了顶峰：“我都已经这样了，你要能从我嘴里问出一个字，我跟你姓！”
　　哦？是吗？
　　陈风一个回溯，将雇佣兵头子复原：“一般来说，这种刑法一个男人最多玩两次，但幸运的是，你可以无限畅玩。”
　　说话间，雇佣兵头子又被卸载了一次钉钉。
　　原来，这才是阴人的艺术！
　　西卡在旁边，一脸崇拜地看着陈风：“遇到不阴大哥前，我简直就是乱阴人。”
　　一分钟不到，所有雇佣兵都顶不住了。
　　“我说！我全说！”
　　“快让那个疯狗走开！”
　　而在听了所有人的供述后，陈风总算明白为什么为了小梅，雷文家的管家会如此大动干戈：“原来是盯上了西卡爷爷给的项链。”
　　雇佣兵头子哀求道：“我们都说了，能放过我们吗？”
　　“这个嘛。”
　　能不能放过他们，陈风自己也不知道。
　　但他知道，第二年，村子里的庄稼长势可喜人了。
　　看着陈风用古老死亡冤魂，将几位雇佣兵连肉体带灵魂一起销毁。
　　西卡心急道：“大哥，我们不留活口，怎么证明他们拐走了小梅，又怎么向雷文家族要人？”
　　陈风反问道：“我们是侦探吗？”
　　侦探？
　　西卡一愣，如实摇头：“不是。”
　　陈风表示那就对了：“侦探办案，才需要证据，我们是来复仇的，只需要知道坐标，把他们全杀了就行第296章慈航第三课
　　魔法之城柯瑞隆。
　　手持长枪，穿着亮银制式骑士半身盔甲的门卫小哥，一丝不苟地站在大门前，每当有人从面前经过，他都会抬手敬礼，用充满活力的声音，热情道：
　　“各位旅客，辛苦了！今天也毫无异状！”
　　“说起来，最近白天出来的人越来越少了，会不会是天气太热的原因呢？”
　　然而这一次，门卫小哥热情洋溢的问候却落了空。
　　只听嗖的一下，刚刚还在门口的两男一女忽然没了踪影。
　　门卫小哥眨了眨眼睛，疑惑道：“人呢？”
　　与此同时。
　　在城中心的街道。
　　伴随着空间之力的波动，那消失的二男一女忽然出现。
　　呕！
　　西卡一张嘴，就把午饭吐了一地：“大哥，我好像有点死了。”
　　“你还好意思说，要不是为了帮你，我至于那么拼命吗？”
　　陈风脸色铁青，就在刚才，为了尽快救出被奴隶商人绑走的小梅，他连续施展空间传送，一路闪现，将三人送到了魔法之城门口。
　　而这连续的空间跳跃，就连陈风自己都有点吃不消，就比方现在，他能明显感觉到，体内时空神性关于空间的部分正处于狂暴状态，好像已经暂时不可用了。
　　“居然在遇到敌人前，就废了唯一的逃跑技能，这事要是被救世主知道，他肯定要跟我绝交了。”
　　陈风尝试用回溯修复自身，然而就跟医者不能自医一样，回溯者也不能用回溯来回溯自己的回溯。
　　【装备增幅：妹子，刚刚那句话你能给我翻译翻译吗？】
　　【每日情报：我将用毕生所学，全力研究这段文字】
　　和两人的狼狈不同。
　　格蕾倒是毫无反应，甚至还有点小饿：“什么时候吃晚饭？”
　　“妹妹，你今天下午吃了一头十米长的巨熊，外加四匹拉车的马，还没吃饱吗？”
　　西卡无语地看向陈风，虽然没说话，但眼神里的意思却很明确：
　　你一定要带上这个饭桶吗？
　　确实，格蕾很强，这一点西卡也承认，但是只能释放一次龙息，之后就要疯狂干饭这一点，也太累赘了。
　　陈风表示他也不想带这个一次性摔炮，主要是怕，他们走太久，格蕾饿极了，把村民给炫了。
　　“那还是带上吧。”西卡立刻妥协了。
　　格蕾不满的哼唧道：“我爸爸跟我说了，就算饿死，也不会吃人的。”
　　“好好好，蕾蕾最乖了。”
　　陈风摸着格蕾的头，开始观察四周的情况。
　　和动漫电影里的奇幻世界一样，这里时不时就能见到身着铠甲的骑士，背着弓箭的射手，当然最多的，还是身披长袍，拿着法杖的法师，毕竟这里是魔法之国最繁荣的城市之一。
　　而本地的城主，雷文四世，更是魔法之国第一的空间魔法师，这一点，从城中高耸入云的空间法师塔就可以看出。
　　之前和雇佣兵玩蛋宰派对的时候，雇佣兵头子说过，管家用了传送卷轴后，会被传送到法师塔，所以要找小梅，最好从法师塔附近的奴隶市场找起。
　　西卡指着高塔，着急道：“赶紧走吧。”
　　然而他们还没动身，就被一个穿越者拦住了：“你好，能问一下，哪里能找到洗碗的工作吗？”
　　陈风抬起头，眼前问话之人，是一个四十多岁的大叔，黑眼圈，头发乱糟糟的，看着面相凶狠，但说话却异常的温柔。
　　之所以说是穿越者，还是因为对方那一身的西服，领带，以及手里提溜着的超市塑料袋。
　　哦，还是带绿色环保标识的。
　　陈风能闻到对方身上的烟味，于是问道：“刚穿越？”
　　大叔自我介绍道：“我叫佐佐木，是一名律师，前段时间，我看了一部动漫。”
　　陈风好奇道：“看动漫跟穿越有什么关系？”
　　“这事得从头说起，抽不抽烟？”
　　“不会。”
　　“那我先点一根了。”
　　佐佐木深吸一口，说起了从前：“大叔我啊，四十多岁了，还没有女朋友，今天起诉离婚，我在法庭上大杀四方，刚争取完车子房子，然后雇主说他还爱着她，不告了。”
　　顺风局队友投降吗？
　　那确实很闹心了。
　　陈风问：“然后呢？”
　　佐佐木说他恨不得申请当庭击毙他的当事人：“为了散心，我就回家看动漫，哈哈，别看我年纪大，其实还是个二次元呢。”
　　西卡急着救人，已经等不及了：“能不能说重点。”
　　“知道你很急，但是你先别急。”
　　佐佐木道：“我看到一部动漫，一个像我一样的大叔，在超市购物，然后遇到了非常好看的美少女烟友，所以我也想试试，然后买了东西，刚从正门出来，眨了个眼就过来了。”
　　明白问题出在哪了。
　　陈风告诉佐佐木：“你是地球人吧，那部动漫我也看过，美少女在后门抽烟，你非要走前门，还提溜个购物袋，你不穿越谁穿越？”
　　佐佐木恍然大悟：“原来是这样。”
　　陈风问对方：“你有没有获得什么奇奇妙妙的加护？算了，我还是自己看吧。”
　　鉴定！
　　【佐佐木】
　　【等级：1】
　　【属性：力量1，敏捷1，体力1，智力10，精力1，幸运1】
　　【处刑者加护：用手中之剑对一名罪孽深重的敌人进行宣判，对方罪行越严重，伤害倍数就越高】
　　力体敏精全是最低，怪不得黑眼圈，看着快要猝死了一样。
　　至于加护，在这个穿越者满地走的世界，也是路人水平，如果不管他的话，恐怕很快就会被杀死吧。
　　陈风邀请对方一起去救人。
　　而佐佐木听到他们的事情后，也是义愤填膺：“光天化日之下，居然拐卖妇女！有罪！有罪！”
　　在前往法师塔的路上。
　　佐佐木抱怨道：“我一穿越就发现了三个问题。”
　　“首先。”
　　佐佐木抬起脚，上面有一坨排泄物：“这里那么多地龙，奇美拉，狮鹫，天马，它们全部拉在地上，真的很脏你知道吗？”
　　“第二，时下最流行的是魂穿，为什么我是身穿呢？”
　　“第三，既然这是一个剑与魔法的世界，那么送我穿越的神，怎么不给我剑呢？”
　　西卡解释道：“由于律法的干扰，无论是天界的女神，还是天堂的大天使，在送人穿越时，只能选一个作弊能力。”
　　佐佐木表示不懂了：“那请问，没有剑，我怎么使用处刑者加护呢，就好像我练打狗棒法，没有棍，我怎么打狗呢？我去洗手间解决问题，你不给我筷子，我怎么吃呢？”
　　嗯？
　　西卡听得心慌，于是便把手中长剑递给了佐佐木：“这是村里最好的剑，大叔，你先拿着用吧。”
　　而这时。
　　陈风却忽然脚步一停，严肃道：“有问题。”
　　啊？哪有问题？
　　西卡身体一缩，忙问道：“我怎么没看出来。”
　　陈风指着街道：“你发现没有，随着天色越来越晚，街上的行人越来越多了，这说明什么？”
　　西卡没听懂：“说明大家都喜欢夜晚出来遛弯？”
　　“一看你就是缺乏被阴的经验。”陈风恨铁不成钢地看着小弟，“事出反常必有妖，刚才门卫都说了，白天的人越来越少，但夜晚的人却那么多，你不觉得不合理吗？”
　　“这有什么不合理的。”西卡还是没听懂，“大哥，今天又不是太阳节，白天当然没有那么多人了。”
　　太阳庆典，是为了纪念太阳王诞辰而制定的节日，时间定在每年的六月二十一的中午，也就是说白昼最长的那一天。
　　唉，还是太年轻了。
　　陈风开始手搓鉴定术。
　　看到这一幕，西卡忍不住制止道：“大哥，你忘了，使用鉴定术是非常不礼貌的行为！”
　　确实，当鉴定术生效时，对方会得到提示，谁谁谁对你使用了鉴定术。
　　但陈风没有空间传送，还有时停，完全可以扔了鉴定术就跑。
　　鉴定！鉴定！鉴定！
　　【七级吟游诗人（已喝晕）】
　　【十三级圣武士（发誓永不起飞，已破誓）】
　　“找到原因了。”
　　陈风将三人拉进一条铺满石板的小巷，共享了刚刚的鉴定数据。
　　“看看吧，这就是你说的没事。”
　　【吸血鬼男爵】
　　【等级：二十级】
　　【技能：初拥，吸血，血遁，飞行等等】
　　【种族天赋1：可以将等级低于你的生物转化为吸血鬼】
　　【种族天赋2：在阳光下会遭受生命值损伤，在夜间全属性会变为双倍】
　　西卡觉得有点大惊小怪了：“不就是一个吸血鬼吗？这么大个城市，有吸血鬼，暗精灵，拟态怪混进来很正常的。”
　　陈风纠正道：“不是吸血鬼混进城了，而是我们混进吸血鬼城了。”
　　佐佐木作为老乡，立刻秒懂：“小哥，你说的是蟑螂效应吧？当你在屋里看见一只蟑螂的时候，其实屋里已经藏着无数只蟑螂了。”
　　律师还是有文化啊。
　　陈风点了点头：“三个鉴定术，就能摸到一只吸血鬼，这还是没有到深夜的情况，你想想，这城里的吸血鬼得有多少？”
　　“啊？”
　　西卡细思极恐，但随即又很不解：“那他们都那么多了，怎么不直接占领城市？”
　　陈风眯着眼睛道：“以我的理解，估计在钓鱼呢。”
　　西卡疑惑道：“钓鱼？什么意思？”
　　陈风捂着额头道：“就你这水平，在慈航，根本活不过一天，从今天开始，你不要喊我大哥了，叫我师父，我手把手教你怎么阴人。”
　　“哦！”
　　西卡懵懂的点了点头，随后又提醒道：“那师父，你刚刚鉴定了一只吸血鬼，不怕被他发现吗？”
　　陈风指了指地上的血迹，没好气道：“早就处理了，你以为我和你一样傻吗？”
　　与此同时。
　　在城中的冒险家公会。
　　食物和酒的香味扑鼻而来，作为颁布悬赏任务的唯一官方组织，这里吸引了大量的冒险者，所以老板为了多赚钱，又在里面开了一间酒吧。
　　无论是附近的冒险者，还是异界的穿越者，都离不开这里。
　　而在公会前的牌子上，有着这么一则通告：
　　“伯爵夫人的侄子被三只英雄哥布林杀害，如果有人能够杀死那三只哥布林，请速速上门领取悬赏，奖励宝剑一把，封地一块，以及五百金。”
　　冒险者议论纷纷：
　　“哥布林？不是最弱小的怪物吗？伯爵夫人疯了，有必要给那么多钱吗？”
　　“你说的那是普通哥布林，英雄哥布林可是五十级的。”
　　“哥布林升五级才一点属性点，五十级也就和我们十级差不多，有什么可怕的。”
　　“那倒也是，不知道谁那么幸运，能领走这份大奖。”
　　在牌子挂出这几天，有不少冒险者拿着各种哥布林的头颅，想要冒领奖励，但被冒险家公会识破。
　　“我真是杀死哥布林的人，你们雷文家可不能反悔啊！”
　　这不，又有一个骂骂咧咧的盗贼被踢出了门。
　　此时，在冒险公会的办公室。
　　雷文家的管家问道：“伯爵大人，我们在这里蹲守，真的能找到老祖要的勇者吗？”
　　阴影里，一个阴沉的声音响起：“是公爵大人。”
　　话音落下。
　　啪的一声，管家的脑袋便落在地上。
　　“对，对不起！”
　　管家自知失言，摸索着将自己的脑袋捡起，接了回去。
　　“算了，看在你顶着太阳，给我找回项链的份上，就饶你一次。”公爵将紫衫木项链放在桌上，“这事办的不错，我可以帮你晋升。”
　　“谢谢公爵大人！”
　　就在管家道谢的时候，忽然，他的眉毛一皱。
　　公爵问道：“怎么了？”
　　管家看向外面：“我的一个眷属被干掉了。”
　　公爵挥了挥手：“是被人发现了吧？老规矩，用通灵术看看怎么回事。”
　　在这个宇宙，生物死亡时，若没有得到及时的复活，灵魂会从身体分离，离开物质位面。
　　恶魔和怪物会根据出身，前往亚空间，地狱，深渊，穿越者会被遣返回自己的宇宙，至于本地土著，有信仰的，会前往信仰神灵的神国。
　　当然前提是足够优秀，被神接纳。
　　如果不够优秀，或是没有信仰，就会失去一切记忆，进行转生。
　　吸血鬼刚被杀死，记忆还没有消失，所以可以用通灵术把灵魂招过来，问出凶手是谁，将其提前斩杀。
　　公爵就是靠这样的办法，几乎占领了整座城池，还没一个人发现。
　　然而这一次，他遇到了高手中的高手：“嗯？灵魂消失了？？？”
　　此时。
　　陈风开始传授西卡慈航第三课：“补刀，在慈航市，光杀死肉体还不够，一定要把灵魂消灭干净，省得敌人半路复活了第297章长两翅膀你嘚瑟什么（加更）
　　法师塔，悬浮在魔法之城的最中心。
　　为了能避免麻瓜凡人打扰，专心进行魔法研究，魔法师们在地下布满了魔法陷阱，以及巨大的魔像守卫，除非加入魔法协会，持有特殊通过道具之人，不然一靠近就会被攻击。
　　以陈风的六边形属性，和手中的上古魔法，想通过魔法考核，肯定是手拿把掐的。
　　但问题是：考核要报名，缴费，填表，考试，通知，等一系列流程下来，成为魔法学徒，小梅都给人生二胎了。
　　作为纯爱战士，陈风决不允许这样的事情发生。
　　这时，陈风注意到法师塔门口趴着一个颓废的蓝发剑客。
　　像这样忧郁的男子，故事肯定老多了。
　　于是他便拍了拍对方肩膀道：
　　“喂，哥们，你有没有看到一个西服管家打扮的男子，从法师塔出去？”
　　然而蓝发剑士叼都不叼陈风，只是喃喃自语道：“吸血鬼来了，又一座城池要沦陷了。”
　　这家伙，居然知道吸血鬼的事情？
　　西卡睁大了眼睛，刚想开口询问怎么回事，却被陈风伸手拦下。
　　“太天真了！”
　　陈风教导道：“你根本没想到，万一这个蓝发剑客，是吸血鬼故意放在这里钓鱼怎么办？”
　　西卡心里一惊：“大哥。。。啊不，师父，你说的钓鱼是怎么回事？”
　　陈风缓缓分析道：“如果你是吸血鬼，想要找知道吸血鬼真相的人该怎么办呢？当然是组建一个反抗吸血鬼的组织，谁来加入就杀谁了。”
　　当年，领主就是这么整他的。
　　听到陈风的话，西卡都懵了：“居然还有这种办法？”
　　“你要学得还很多呢，我敢说，他一定是吸血鬼假扮的。”
　　陈风一个鉴定术下去，得到的结果却啪啪打脸。
　　【剑士布莱恩】
　　【等级：42级】
　　【技能：六连斩，闪现，爆种，超爆种】
　　卧槽。
　　居然连这么简单的阴人都不会吗？
　　陈风露出了鄙夷的目光：“西幻，你不过是生在没有慈航的凡夫宇宙罢了。”
　　西卡看着分享过来的数据，若有所思道：“这名字，这等级，该不会是隔壁剑之王国的剑豪吧？”
　　哦？
　　陈风想起了谏言系统提供的情报：“这就是那个全力一击，但没有击破吸血鬼女王指甲盖的第二高手吗？”
　　怪不得他知道吸血鬼。
　　原来是被魔王军干部炸鱼了。
　　陈风一想到可能在这里撞见魔王军干部，立刻让大家赶紧行动：“从最近的奴隶市场找起，救到小梅就跑路，快！”
　　此时佐佐木拿着烟屁股，局促道：“能先找个垃圾桶吗？”
　　西卡急着救人，于是随口道：“你刚刚不是说这里很脏吗？随便扔就好啦！”
　　然而佐佐木却拒绝道：“不行啊，如果是脏的地方，我自然可以随便扔，可这里那么干净，我心里过意不去。”
　　麻烦事真多。
　　西卡环顾四周，正如佐佐木所说，法师塔出去的路上，是一尘不染，和之前肮脏的街道格格不入。
　　“不过也就一条路干净，你把那个叫烟头的东西，扔到路两边不就行了？”西卡走了两步，发现陈风停在原地，若有所思，于是便催促道，“师父，走啊？不是要救小梅吗？”
　　陈风一言不发，看着地面，忍不住道：“被那么拙劣的骗局骗走，还以为是个傻子，但现在看来，也没那么蠢嘛。”
　　“师父，你在说谁？”
　　“你女朋友，小梅。”
　　西卡一头雾水：“小梅怎么了？”
　　陈风没有回答西卡的问题，而是反问道：“你还记得，你们从传奇法师芙拉梦那里，学了什么魔法吗？”
　　西卡实话实说道：“清洁术的魔法啊，师父你不是知道吗？”
　　“对喽！”
　　陈风指着地面，问道：“那你看看地面，想到了什么？”
　　西卡思索片刻，恍然大悟道：“你是说，这是小梅给我们留下的标记？”
　　对。
　　四人沿着痕迹，一路追踪，很快便来到了一个马戏团样式的大帐篷外。
　　奴隶市场。
　　看到牌子的那一刻，陈风便踢了西卡一脚。
　　西卡疑惑道：“干嘛？”
　　陈风解释道：“慈航人，在赶往即将战斗的场地时，就该把大招蓄力好，以防开打的时候，被人抢先手，所以你现在就可以布陷阱了。”
　　“那会不会有点太晚了，师父。”
　　西卡打了响指，面前便浮现出两张背面朝上的盖牌：“我在进城前，就已经埋好陷阱了。”
　　这？
　　陈风沉默片刻，忍不住拍了拍西卡的肩膀：“不愧是我陈不阴的徒弟，现在我承认你算十分之一慈航人了！”
　　掀开帐篷外的帘布，大大小小的铁制兽笼便映入眼帘，兽笼里关着的形形色色的奴隶：有长着狗脑袋的亚人，绿皮的兽族，以及常见的人类苦力和侍女。
　　只要花一点钱，就可以去掉形形。
　　“各位客人，晚上好。”
　　一名身穿燕尾礼服，头戴高圆顶礼帽，手持鎏金手杖的男子走了出来。
　　佐佐木忍不住吐槽道：“这打扮，好像《巧克力工厂》里的威利·旺卡。”
　　你别说，还真有点像。
　　陈风问道：“你就是这里的老板？”
　　燕尾服男子微微一鞠躬：“流浪商人帕奇，各位眼光真好，居然能找到这里，你们听说过盾之勇者吗？他身边的浣熊族女战士，可是从我这里买的哦，还有治愈贤者身边的冰狼族女战士。。。。。。”
　　说着说着，燕尾服男子看向了佐佐木：“哦？看先生的打扮，应该是来自异世界的穿越者吧，我这个人最喜欢交朋友，如果没有钱的话，我愿意免费送你一个奴隶哦？”
　　“混账！”
　　一听这话，佐佐木一双死鱼眼立刻瞪了起来，“居然敢贩卖奴隶，有罪！有罪！”
　　寒光一闪。
　　佐佐木拔出了村子里最好的长剑。
　　而看到有人对老板出手，帐篷深处，一个长满狼毛的男战士冲了过来，挡在了帕奇面前。
　　陈风一秒就鉴定出了对方的属性：
　　【狼战士（奴隶）】
　　【等级：35】
　　佐佐木手中长剑发出一道剑光，向帕奇飞去，狼战士想要用身子抵挡，然而剑光却穿过了他的身体。
　　陈风看明白了：“无视一切阻挡的必中吗？”
　　这时，帕奇也通过鉴定，看清了佐佐木的能力，于是大声辩解道：“我没罪！这个国家允许奴隶制，我只是在正常经商，你不能处刑我！”
　　然而这并没有用。
　　佐佐木的审判不是按照当前法律，而是按照他个人的道德标准。
　　【处刑判定中】
　　【对方触发了色欲之罪，本次攻击会附带等额精神伤害】
　　【对方触发了贪婪之罪，本次攻击会无视对方一切防御装备】
　　【对方共犯了两项罪孽，伤害增加100倍】
　　“我说你有罪，你就有罪！”
　　嗖的一下。
　　剑光贯穿了帕奇的身体。
　　与此同时，感到主人受到生命威胁，帕奇身上的精神项链，抵挡护符，土盾戒指同时触发，但都被贪婪之罪压制了。
　　好高的判定级。
　　陈风忍不住瞎想起来：“道德洁癖佐佐木，能在慈航排T几？”
　　可下一秒他有了答案：路边一条。
　　因为在亮光之后，帕奇虽然十分虚弱，但还有一口气：“大哥！别杀我，我现在就放奴隶走。”
　　吃了一百倍暴击，居然没死？
　　陈风下意识也鉴定了一下帕奇，只见对方的面板是：
　　【等级：20】
　　【属性：力量1，敏捷1，体力20，智力1，精力20，幸运1】
　　精力影响精神抗性，体力影响生命值。
　　精体对点，真是保命拉满了。
　　陈风一眼便看出了佐佐木的弱点：“虽然特技很强，但他等级太低了，发挥不出来作用。”
　　一乘以一百，也没多少。
　　这时。
　　帕奇跪地求饶道：“哥，求你放我一马，我也是继承家里的生意，才迫不得已做奴隶交易，如果你不开心，我就把他们全放了，以后不卖了。”
　　佐佐木收起剑：“既然如此，那就赶紧去办吧。”
　　陈风看了西卡一眼。
　　西卡回道：“这是假投降，对吧？”
　　不错，有进步。
　　陈风刚竖起大拇指，就听见帕奇大喊：“你还在等什么？”
　　一瞬间，狼战士便向众人扑了过来，然而。
　　“哇唔！”
　　格蕾举起小手，只是做了个鬼脸，狼战士便被吓得浑身发抖，扑通一声跪在了地上。
　　这，就是血脉压制。
　　“居然敢欺骗我，有罪！有罪！”
　　眼看佐佐木又要掏出长剑。
　　帕奇连忙投降道：“请冷静一下，听我说两句，这些奴隶都被签订了生死契约，如果身为主人的我死了，他们也会死。”
　　一听这话，西卡连忙拦住佐佐木：“等一下。”
　　本来西卡是想说，他的女朋友也在里面，但经过陈风的教导，西卡忽然想到，如果自己有人质在对方身上的事情暴露，那帕奇可能会以此作为威胁。
　　于是西卡便随意道：“我看他还有点诚意，要不留他一条狗命吧。”
　　“对对，就原谅我吧。”说着，帕奇从怀中取出一沓契约和钥匙，“这是在场所有奴隶的契约书，你看，很有诚意吧，如果你放我一马，我在外面还有些产业，可以把他们全部放了。”
　　看到文书。
　　西卡装作不在意的拿了过来，结果第一页就是小梅的名字。
　　果然在这里！
　　西卡将契约书一张张撕碎，随后，又拿着钥匙，将奴隶挨个放了出来。
　　“我就知道你会来救我的！”
　　小梅上前，紧紧抱住西卡，早在众人进门时，她便已经发现了对方，只是为了防止帕奇发现，一直不敢出声而已。
　　这小两口经过这件事后，成长了不少。
　　陈风欣慰地点了点头。
　　“谢谢您！”
　　“不用谢，赶紧走吧。”
　　得到自由的奴隶挨个走过来，向陈风道谢。
　　其中，有一个身形矮胖，头戴水桶头盔，身披圆弧形胸甲的骑士，引起了陈风的注意。
　　不能说是注意。
　　而是陈风在每个奴隶经过时，都用了鉴定术进行查看，防止里面有吸血鬼把他们暴露。
　　而在给这个骑士鉴定时，陈风得到的信息居然是等级不足，无法查看。
　　这意味着这个外表憨厚的骑士其实很强，但不知道为什么，会被抓成奴隶。
　　骑士拍了拍画在胸甲前的太阳图案道：“嗯哼！在下是太阳骑士杰克索拉尔，说起来真是丢脸，我本来想把这些奴隶救出来，结果却被这老板下毒暗算了。”
　　那就不奇怪了。
　　陈风一听对方那憨厚的声音，就感觉对方智商应该不是很高。
　　至于太阳骑士，陈风倒是听西卡爷爷说过，据说这是在太阳王时代，受到太阳律法祝福的人类英雄，他们不仅不死，而且战斗力极强，在太阳王的带领下，数次打退了深渊的进攻。
　　然而，自从一千年前，太阳王被刺后，他们的赐福便被回收，失去了不死之身。
　　按理来说，没有转化为不死生物或是和恶魔签订契约，人类是活不到现在才对。
　　面对陈风的质疑。
　　杰克索拉尔解释道：“啊！我不是当年的太阳骑士，而是一个追随太阳神的信徒罢了。”
　　西卡对这种行为很不解，虽然信仰神灵或半神，可以获得赐福与力量，但是太阳王已经死了，信仰一个死掉的神灵，有什么意义呢？
　　“不，太阳王还活在我们心中，而我，也获得了太阳王的赐福。”杰克索拉尔跟众人挥手道别，“如果下次还能再见的话，我一定要请你们喝酒，但现在，我要按照太阳的指引，去发光发热了，告辞，朋友们，愿太阳与你同在。”
　　告别了太阳骑士后。
　　陈风让众人赶紧离开：“这个城市全是吸血鬼，我可不想在这里遇上魔王军干部！”
　　“魔王军干部？这里？”一听这话，奸商帕奇忍不住跳了起来，“朋友，你们也带我走吧，我周游过很多国家，你们肯定需要一个向导！而且我有商人证书，有权利连夜出城！”
　　“那就赶紧走。”
　　陈风心中的不安愈发浓烈。
　　而就在这时，一个熟悉的声音在暗处响起。
　　“你们走不了了。”
　　“在听说有人杀了吸血鬼，而且还能处理灵魂的时候，我就在想，会不会是你们追来了，毕竟你们敢去猎杀熊王，肯定也是有点本事的。”
　　“于是我便决定过来碰碰运气，没想到，还真是你们。”
　　陈风眯着眼睛道：“是你，管家，原来你已经被转化成吸血鬼了。”
　　管家的语气满是狂热：“对，我已经进化成了高级物种。”
　　怎么聊起来了？
　　西卡疑惑地看着陈风，以他对师父的了解，不应该在敌人出现的一瞬间，就大招起手吗？
　　可西卡哪里知道，就在刚刚，声音响起的一瞬间，陈风就已经开启了时停，准备秒了对方。
　　然而，等陈风绕了一圈才发现，根本没有对方的踪迹。
　　拔剑四顾心茫然的陈风立刻意识到：这老小子，还挺谨慎，居然没现身。
　　于是陈风立刻回到原位，准备用话聊的方式，把对方勾出来。
　　而管家也果然上当：“没想到我刚晋升伯爵，又可以晋升侯爵了。”
　　话音落下，一团黑影中忽然浮现出一个带着蝙蝠翅膀的苍白身影，正是彻底吸血鬼化的管家。
　　几乎是一瞬间。
　　陈风的鉴定术就甩了上去：
　　【吸血鬼伯爵】
　　【等级：60级】
　　【属性：力量22，敏捷34，体力38，智力21，精力17，幸运9】
　　由于时停还没有冷却好，陈风便继续装糖拖延时间：“这属性也不怎么样嘛？你确定能稳吃我们？”
　　“哼哼，你们还不知道吧，吸血鬼在夜里能有双倍属性，而伯爵的我，更是有六倍加成。”管家一边说，一边张开双臂，“作为高级物种，我和你们之间已经有了无法超越的差距，弱肉强食，这是世界不变的法则，懂吗？”
　　哦？是这样吗？
　　陈风默念咒语：“骷髅召唤！”
　　被骷髅苏生复活的骷髅，一般都寄存在一个叫冥界的宇宙，以方便随时召唤。
　　而陈风召唤的，自然是今天刚被干掉，又被拉起来的白骨熊王。
　　啪的一个大逼斗。
　　管家还没看清动作，就连人带金丝眼镜被熊王拍飞了出去。
　　在九百九十九倍的攻击面前，属性六倍算个蛋啊！
　　“你刚刚，说了弱肉强食，对吧？”陈风吐了一口唾沫，“草！长两烤翅就嘚瑟的不知道自己是谁了，得罪了慈航人我让你飞起来第298章吸血鬼公爵
　　平A，普攻！平A，普攻！平A。
　　没有任何花里胡哨的技能，白骨熊王一巴掌接一巴掌，上来就是五A级连招，给管家打的血流一地，裤衩子都快打飞了。
　　属性六倍也敢叫数值怪？
　　熊王见过很多数值怪，但它们都叫熊王数值怪。
　　看着刚刚还在叫嚣自己是高等生物的管家，被打成这个熊样，西卡忍不住道：“师父，能教我骷髅苏生吗？我也想玩狗熊。”
　　西卡作为阴人的辅助，确实需要有召唤物保护。
　　陈风表示可以，但是：“别看师父这个样子，其实玩狗熊也是需要操作的。”
　　西卡虚心请教道：“比如？”
　　陈风耐心指点道：“比如狗熊要在活着的时候召唤，骷髅召唤四个字不能念错，至于刚刚师父用的无吟唱施法，不打职业不用学。”
　　一旁，佐佐木忽然问陈风：“你今天去猎熊了？”
　　陈风点了点：“怎么了？”
　　“我在考虑你是否违反了野生动物保护法，不要以为你帮了我，我就会感谢你，如果你犯罪，我一样要审判你！”
　　“这熊吃人。”
　　“那没事了。”
　　几人将吸血鬼管家挫骨扬灰之后，一出帐篷，才发现外面已经发生了翻天覆地的变化。
　　空气之中弥漫着挥之不去的血腥味。
　　尖叫，混乱，大街上到处是四处逃窜的人们。
　　而在天空之上，密密麻麻飞着的，全部是脸色苍白，长满獠牙的吸血鬼，它们有的将人扑倒，吸食鲜血，有的在空中巡逻，寻找躲起来的人类，有的干脆就以杀人为乐，把人抓到空中，撒手，摔成肉泥。
　　“救命！有吸血鬼！”
　　“卫兵，卫兵在哪里？”
　　如此触目惊心的一幕，让众人彻底惊住了：“怎么会这样？”
　　真是大手笔啊。
　　陈风的脸色很难看，他本以为消灭了灵魂，对方就找不到他了。
　　毕竟魔法之城柯瑞隆有三十多万人，一个一个找，就是找到明年也找不完。
　　但万万没想到，对方根本不找。
　　直接把所有人杀光吗？
　　陈风知道不能等了，按照这个杀戮速度，用不了多久，整座城市就全是吸血鬼了。
　　到时候，就算魔王军干部不出手，这些十几万吸血鬼，一人一口唾沫，也能把他们淹死。
　　西卡也问道：“师父，我们怎么办？”
　　陈风叹了一口气：“只有一个办法了，看过JoJo吗？”
　　西卡没听懂：“我舅舅去继承财产了，看他干吗？”
　　二次元大叔佐佐木纠正道：“JoJo是一部动漫，不是亲戚，但真的要用那个方法吗？”
　　陈风点头：“这是最后的办法了。”
　　说罢，两人同时迈开大腿，狂奔起来：“快逃啊！”
　　西卡看傻了，过了一秒才回过神来，随后连忙拉着小梅跟上：“等等我！”
　　路上。
　　陈风收起了骨熊。
　　佐佐木很奇怪：“让它开路不是更好吗？”
　　陈风刚想解释，弟子西卡就率先开口道：“不能杀太多吸血鬼，如果你是吸血鬼头子，遇到一个区域忽然少了大量吸血鬼，你会怎么样？”
　　“那当然是赶过来了。”佐佐木恍然大悟，“原来是这样。”
　　这徒弟越来越开窍了。
　　陈风正得意，忽然看到有一个拿着长剑的战士，加入了他们的队伍：“英雄，我能跟你们一起吗？”
　　担心的事情还是发生了。
　　陈风一行人虽然不会主动招惹吸血鬼，但盯上他们的吸血鬼，还是会处理的。
　　而如此强大的战斗力，自然会吸引路人加入。
　　此时便陷入道德困境。
　　不救，良心上过不去。
　　救了，随着队伍人数越攒越多，暴露的风险也就越大，迟早会被魔王军干部盯上。
　　陈风眯着眼睛，他在科隆村待了那么多天，和西卡，小梅，格蕾的好感度肯定够，如果遇到强敌，大不了就时停撤退。
　　但剩下两个人。
　　奸商帕奇死了就死了，但佐佐木先生才刚见面。
　　陈风试着切出世界，果然收到系统提示：【佐佐木好感不足，且处于危险状态，无法离开】
　　此时佐佐木也在向陈风询问：“能救一个算一个，把他们也带上吧？”
　　陈风如实告知：“如果带上他们，你可能会丢掉性命。”
　　佐佐木没有任何犹豫：“那也要救，我做律师，就是为了抓住，每一个伸来求助的手。”
　　草，明明是个大叔，还整的挺帅！
　　陈风不再犹豫，大喊一声：
　　“骷髅召唤！”
　　有了白骨熊王的开路，沿途的吸血鬼就跟撞了大运一样，被碾成了减速带。
　　熊的力量，毋庸置疑。
　　很快，一条长龙的队伍，便到了东城门前。
　　城门之上，白天那个热情的门卫小哥，正在挥舞长剑，浴血杀敌：“各位，辛苦了！今天很有异状！”
　　都这个时候了，有没有异状还用着你说？
　　陈风见里面都那么多吸血鬼了，门卫却不开城门，于是便问：“门外有埋伏？”
　　小哥一边将眼前的吸血鬼劈碎，一边点头道：“对，门外全是吸血鬼，我们现在正组织部队杀出去。”
　　成群的士兵正在向外冲击，然而吸血鬼在夜间下有属性加成，士兵的剑，根本砍不动吸血鬼，而反观吸血鬼，仅仅用利爪，就能将士兵连人带盾牌劈开。
　　至于弓箭手和法师，在黑夜视野受限的情况下，根本射不中敏捷加成的吸血鬼。
　　这就是弱小国家，面对魔王的入侵，根本没有还手之力。
　　眼看局势越来越危急。
　　等级最高的士兵军官站了出来，给众人鼓舞士气道：“别怕！我们不是隔壁剑之王国，我们的城主雷文伯爵，可是六十级的空间系大法师，有伯爵大人在，一定能打退这些怪物！为了伯爵大人！”
　　士兵们振臂高呼：“为了伯爵大人！”
　　在军官的鼓舞下，士兵们再次组织进攻，在熊王的帮助下，终于在城门撕开了一个口子。
　　而就在这时。
　　一个身高一米九左右，上身红色军礼服，身披黑色披风的男子，从天空落了下来。
　　军官看清对方胸前的家族纹章，立刻大喜道：“是伯爵大人！伯爵大人来救我们了！”
　　然而，下一秒，他的表情就马上僵住，因为眼前的伯爵大人，不仅皮肤苍白，毫无血气，而且眼睛也闪着吸血鬼独有的红光。
　　难道说？
　　连伯爵大人也？
　　军官整个身子都在颤栗。
　　披风男子张开嘴，露出尖牙道：“唉，你们这么忠诚，弄得我都有点不好意思了。”
　　“但为了始祖大人，你们还是死吧。”
　　话音刚落。
　　军官整个人就脑袋爆炸，炸成了一地血雾。
　　秒了？
　　陈风立刻甩了一个鉴定术过去：
　　【吸血鬼公爵】
　　【等级：？？？级】
　　我靠，三位数？
　　陈风心中忍不住骂娘道：王国最强高手才六十级，你给我出三位数的boss，是几个意第299章好强，太强了
　　魔法之城，南城门。
　　看着浮在空中的那个苍白身影，士兵们身体颤抖，就连手里的武器都抓不稳了：“伯爵大人，居然是吸血鬼？”
　　连消灭无数异族，立下赫赫战功的雷文城主都投敌了，那他们还能活着逃出去吗？
　　“都说了，叫我公爵大人！”
　　吸血鬼公爵不耐烦地一挥手，周围人的血液便开始不受控制地流失，直至变成一具具干枯的木乃伊。
　　而那些流失的鲜血也没有浪费，它们就像有意识一般，在公爵头顶形成一颗巨大的猩红血球。
　　“如果是人类的我，要施展这么大范围的空间法术，恐怕当场就会魔力耗尽，抽成一具干尸吧。”
　　“但现在转生成了吸血鬼，我便能用血液代替魔力了。”说着，吸血鬼公爵开始吟唱法咒。
　　而就在这时。
　　陈风抓住机会，发动了时停：“不好意思，现在是我的回合。”
　　魔法师在吟唱时是最脆弱的时候，虽然不知道对方在吟唱什么法术，但就算是唱歌，陈风也不能让对方得逞！
　　时间只有一秒钟。
　　陈风有两个选择。
　　一，是将他在路上就开始蓄力的魔法射出，通过熟练度大哥的训练，圣树骑士大弓现在已经有四十五级，可以释放出四十五倍威力的魔法箭，足以打出巨额爆炸伤害。
　　但陈风选择了第二条。
　　那就是生物回溯！
　　虽然一秒钟只能回溯一年，对于大多数敌人来说，回归年轻的身体算是加强。
　　但吸血鬼不同。
　　从管家的只言片语以及十天前，吸血鬼真祖在剑之王国的世界情报，陈风可以分析出，城主被转化成吸血鬼就是这几天的事情。
　　所以回溯会把城主重新变为人类。
　　“你不喜欢叛变吗？”
　　“我来帮你再叛变一把！”
　　陈风一个大跳来到公爵面前，然后一个回溯下去，对方就消失不见了。
　　啊？人呢？
　　陈风微微愣神，在一秒时停之内，就算是慈航菩萨本人来了也得原地罚站。
　　所以对方不是躲开了我的回溯，而是分身！只有分身，才会存在时间没有一年，而被回溯直接干掉。
　　意识到这一点后，陈风悻悻回到原位，接着，时停也结束了。
　　“哦？分身竟然被干掉了？”
　　天空传来吸血鬼公爵疑惑的声音。
　　“是谁？”
　　面对吸血鬼公爵的质问，陈风默不作声，缓缓后退，将众人护至身前。
　　看不见我，看不见我，看不见我。
　　在时停冷却完毕之前，陈风肯定是不会出手了。
　　而这时，猩红血球中分出无数鲜血，又汇聚出一个公爵分身：“不出来也没关系，我已经用空间法术，封锁了整个城市，总有找到你的时候。”
　　【您已被六十级空间封锁影响，无法离开该区域】
　　西卡看向陈风，着急道：“师父，快用你无敌的空间传送，冲出去吧。”
　　要是平常，这种级别的空间封锁，陈风鸟都不鸟。
　　但现在嘛。
　　陈风露出了痛苦不堪的表情，之前为了尽快赶到魔法之城，他连用了那么多次空间传送，现在还没缓过来呢。
　　一想到堂堂时空神候补，居然被人用空间法术抓住，陈风就感觉有点丢人。
　　但这也是没办法的事情，硬要说的话，陈风和公爵在空间上的差距就相当于一个开歼星舰，一个骑电动车，虽然位格差距很大，但架不住人家小电驴有电，陈风没油啊。
　　西卡问道：“那怎么办？”
　　陈风竖起两根手指：“对付空间封锁，要不，就是用空间对付空间，找更强的空间法师破解，要不，就是把施术者杀死。”
　　“我来！”
　　佐佐木拔出了村好剑。
　　【处刑判定中】
　　【对方触发了暴怒之罪，本次攻击无视对方防御技能】
　　【对方触发了傲慢之罪，本次攻击会造成真实伤害】
　　【对方共犯了两项罪孽，伤害增加100倍】
　　嗖的一下，一道剑光飞出，直冲天空而去。
　　“大叔，你打歪了！”西卡忍不住道。
　　不，是打中的。
　　陈风一眼就看出，那剑光是奔着本体而去的。
　　“必中技能？”
　　在什么都没有的暗黑天空，忽然出现了一个披风人影，正是隐藏在暗处的公爵本人，而他反应也快，几乎是立刻抬手，便召唤了一个血之护盾，想要抵挡伤害。
　　但没用，暴怒之罪！无视一切防御技能！
　　唰的一下，剑光穿透了公爵的身体，而与此同时，公爵的鉴定也打在了佐佐木身上：“只有一级？哪能有多疼疼疼疼！”
　　话还没说完，公爵就尖叫起来。
　　傲慢之罪！本次攻击会造成真实伤害，所以防御力多高都没有用！
　　这加护有力气！
　　看着一级的佐佐木，把一百级的吸血鬼公爵审判的嗷嗷叫，陈风忍不住叹了一口气。
　　要是佐佐木大叔道德再洁癖一点，或是等级再高一点就好了。
　　比如，既然审判是按照七宗罪来计算，那看一眼女的，就算犯了色欲之罪，只要不干活，就犯了懒惰之罪，一天吃饭超过1500大卡就算暴食之罪。
　　如此如此，应该能在慈航排上T2了。
　　但前提是，能活过这次报复。
　　陈风看着吸血鬼公爵，由于被一个一级破防，此时对方的面色，已经十分不善了。
　　如果对方使用刚刚爆头士兵军官的法术，是阻止不了的。
　　意识到这一点后，陈风踢了一脚西卡。
　　西卡立刻心领神会，大声道：“能被一级打伤，传说中的魔王也不怎么样嘛。”
　　“你说什么？”
　　吸血鬼公爵闻言大怒，一个飞行，便冲到西卡面前：“你个井底之蛙！我，雷文四世，不过是吸血鬼公爵罢了，在我上面，还有吸血鬼亲王，亲王之上，还有吸血鬼之祖，而吸血鬼之祖也不过是不死者之王手下，最弱的干部罢了。”
　　“现在，你知道魔王大人有多么恐怖了吗？”
　　“竟敢如此侮辱魔王大人，我要让你死得很难看！”
　　随着吸血鬼话音落下，巨大的魔力在空中凝聚，一把四十公里长的巨型镰刀，出现在城池上空。
　　“人的能力是有极限的。”
　　“十级魔法师，能放一阶魔法，二十是二阶，三十是三阶，而超位魔法，是一百级以上的法师，才能触及的领域。”
　　“我在短暂人生当中学到一件事，那就是无论做多少魔法研究，也不可能突破一百级。”
　　“所以，我不做人了！”
　　“现在，就让你看看一击能杀死几万人的超位魔法，死神之镰！”
　　在吸血鬼公爵吟唱完毕后。
　　刷的一下。
　　死神之镰开始向魔法之城挥砍，这一下，无疑会死很多很多的人。
　　西卡拍掌道：“好强，太强了。”
　　说着，西卡将面前的盖牌打开：“我发动陷阱，魔法筒。”
　　随着声音落下，两个彩色礼花筒从卡牌中飞了出来，比起四十公里的镰刀，它们很短，只有一米多长，然而，当其中一个礼花筒打开时，一股巨大吸力竟将死神之镰吸了进去。
　　魔法筒：只有敌人攻击时才能触发，无效对方的一次攻击，并原封不动反弹回去。
　　在用鉴定术看到西卡技能的同时，吸血鬼公爵脸色大变：“不好！”
　　随着第二个礼花筒打开，一把四十公里的巨型镰刀朝着吸血鬼公爵一挥。
　　然后，砰的一声。
　　吸血鬼公爵炸成了一团血雾。
　　但他没有死，作为吸血鬼，只要血珠还在，他就能通过血液不断凝聚身体。
　　当然，这需要一点时间。
　　陈风挑了挑眉，心想看了那么多次血雾，总算有真的血遁了。
　　等雷文公爵再次凝聚身体时。
　　城门上空荡荡的，早已经没了人影。
　　“怎么会这样？”
　　人不见了，可以说是逃了，那吸血鬼手下，怎么也不见了？
　　吸血鬼公爵懵了，因为在他的感知中，自己和十万吸血鬼大军，全部失去了联系。
　　这不可能，就算是反弹了我的超位魔法，以吸血鬼的存活能力，也应该有一半活下来才对。
　　难道说？
　　吸血鬼公爵连忙翻找刚才的鉴定术记录。
　　陷阱：连锁破坏，消灭对方时，将对方的所有分身眷属同时消灭。
　　完了，完了，完了。
　　吸血鬼公爵彻底崩溃：“始祖大人让我组建一支魔法吸血鬼大军，这下人全死了，我该如何交代？”
　　“不知道城中剩下的人，还多不多，如果把他们也转化为吸血鬼的话，能否交差。”
　　就在吸血鬼公爵思考补救措施时，他忽然发现一个不对劲的事情：“等等，他们怎么能逃跑呢？我明明封锁了整片空间。”
　　在施术者没有被杀死时，空间封锁只能被更高级的空间掌控者解除。
　　“还有高手？”
　　此时，在魔法之城的郊外。
　　刚被空间传送带走的市民正在四散逃命。
　　西卡问陈风：“大哥，你的空间传送已经恢复了？”
　　陈风摆手三连：“不是，没有，别瞎说。”
　　西卡呆住了：“那刚刚的空间传送是谁？”
　　【是我】
　　一道黑烟从天而降，带来一个骷髅法师。
　　【不用担心，我已经抽空去了一下城主官邸，把雷文家祖坟给挖出来了】
　　【雷文一世（雷文伯爵的曾祖父）：65级空间法师】
　　【O不OK第300章菜，就多练
　　南城门。
　　雷文公爵在城头来回踱步，思考着对策：“魔法之城有三十万人口，去除被消灭的十万吸血鬼，和刚刚用传送魔法逃走的那批，剩下的人，应该还够凑齐一个兵团。”
　　但问题是，之前十万吸血鬼，有不少都是拥有魔法天赋的好苗子。
　　而现在剩下的人嘛，要不就是军队里，毫无魔法天赋的肌肉大老粗，要不就是老人、孩子之类的普通居民，以这个质量交上去，恐怕很难蒙混过关。
　　一想到那位大人发怒的样子，雷文公爵不由得浑身一颤。
　　然而，怕什么就来什么。
　　混杂着鲜血气息的郁金香花香扑面而来。
　　黑暗阴影之中，忽然显现出一个一米六左右的妙龄少女。
　　她有着瀑布般柔顺的黄金长发，身穿满是花边缎带的黑色晚礼服，手戴白色蕾丝手套，除了胸很平外，几乎没有任何缺点，怎么看，都像是要参加某个上流晚宴的少女。
　　然而和可爱外表不同的，是她纤纤细手中提溜着男性头颅，那是一张怎样狰狞的脸，好像在临死前，看到了这世界上最恐怖的事情一般：
　　“啊呀呀，好久不见？”
　　“真祖大人！”雷文公爵单膝下跪，以近乎谄媚的姿态讨好道，“您手中的是？”
　　“啊呀呀，这个啊。”
　　金发少女将头颅扔在地上，像是扔掉了垃圾一样道：“好像是天界最近造出来的枪神。”
　　“枪神？”
　　“据说是吸了几十万勇者气运堆砌而成的家伙，一枪就能摧毁一个魔族星球，好像还讨伐过同世界的邪神。”少女捂着嘴，偷笑道：“但伪神终归是伪神，给再多资源，也成不了真神，我稍微玩了一会，结果不小心就给他玩死了。”
　　金发少女轻描淡写的话语，在公爵心中掀起惊涛骇浪：
　　“星、星球？”
　　“好像听穿越者说过，我们世界并不是方的，而是圆的球体。”
　　“而一个圆球的人口大约在一百亿左右，所以，一击能干掉一百亿的勇者，就跟一条野狗一样被踹死了？”
　　虽然已经在心里无数次想象，眼前这位可爱少女到底是何等非人的怪物，但当真正了解后公爵才发现，还是大大低估了对方的实力。
　　金发少女眯起一对深红的眼眸，问道：“啊呀呀，妾身的第十魔法兵团呢？”
　　完了！
　　公爵擦了一把头上的汗，他想解释，但因为害怕，却一个字都吐不出来，只能跟个筛子一样，剧烈颤动。
　　哒，哒，哒。
　　金发少女的高跟鞋在地上发出清脆的响声：“该不会，妾身的魔法兵团被你搞丢了吧？伯爵先生？”
　　再次被叫到伯爵两个字。
　　雷文四世没有任何生气，而是努力辩解道：“遇、遇到了一点点意外。”
　　冷意！
　　比凛冬还要彻骨的冷意扑面而来。
　　金发少女喃喃自语道：“居然敢搞砸魔王大人的计划，你应该知道是什么后果。”
　　雷文四世惨叫道：“真祖大人！我是遇到那个杀死哥布林的勇者了，只要再给我一次机会，我一定！”
　　求饶的声音戛然而止。
　　金发少女抬起纤细玉手，只是随手一拨，雷文四世的肉体和灵魂就彻底炸开，从世界消失：“我不需要失败的下属。”
　　说着，金发少女看向城南的方向：“杀死英雄哥布林的勇者吗？有点意思，希望能让妾身享受享受。”
　　此时，在距魔法之城几千米的平原。
　　在接连进行了几次军团级传送之后，暂时没蓝的骷髅法师停下了动作。
　　这么远了，应该安全了吧？
　　惊魂未定的士兵、难民们忍不住抱头痛哭：“总算是逃出来了。”
　　然而陈风却大声道：“不要停，接着跑！”
　　众人很不解：“还要跑？”
　　对。
　　陈风知道，自己如果告诉大家，敌人可能追上他们，大家只会不信，然后丢掉性命。
　　所以陈风选择了更简单粗暴，更慈航的方式来救人：“从现在开始，不跑的人，就要被它攻击。”
　　骨熊王发出恐怖咆哮的一瞬间，人群便散了。
　　“记得分开跑，不要朝着一个方向！”
　　在驱散完人群后，陈风对小梅道：“你，带着骷髅法师，佐佐木先生还有奸商，去科隆村汇合。”
　　帕奇忍不住道：“我不是奸商！”
　　陈风冷冷道：“那你刚刚把手伸进西卡口袋是？”
　　帕奇悻悻道：“晚上太冷了，我想把手伸进钱包里暖暖。”
　　时间紧急，陈风懒得和对方掰扯：“算了，你们赶紧走吧。”
　　小梅看着剩下的两人一龙道：“那你们呢？”
　　“我们留下，帮你们挡住。”
　　“挡住什么？”
　　“我不知道，但肯定是很不妙的东西。”
　　在所有人都走后。
　　平原之上，只剩下呼呼的风声，在漆黑的夜中，格外瘆人。
　　陈风问西卡：“害怕吗？”
　　西卡拿着锄头，一边挖土，一边回道：“害怕，但我们走了，小梅他们就走不了，有时间害怕，还不如多挖两个陷阱。”
　　经历了青梅竹马被夺走的事情之后，原本贪生怕死的小子，也成长起来了啊。
　　陈风猛地转头，看向一片黑暗：“出来吧，看到你了。”
　　金发少女从黑暗中显出身形：“啊呀呀，被发现了吗？看来你的空间之术，在妾身之上呢。”
　　虽然时停已经准备好了，但西卡的陷阱还在布置中，而且也要给小梅，难民他们足够的逃跑时间。
　　想到这，陈风随口说起垃圾话道：“一般一般，世界第三。”
　　金发少女饶有兴致地看着陈风：“啊呀呀，对于妾身的出现，你好像完全不惊讶呢？”
　　有什么惊讶的。
　　这个boss刷新速度，在慈航，已经算乌龟那一档了。
　　陈风心中冷笑：如果是慈航，那哥布林三兄弟死的一瞬间，所有魔王加所有干部就要刷在脸上了。
　　这时。
　　西卡对陈风比了个手势，表示陷阱已经完成。
　　那就是时候动手了。
　　陈风一鞠躬，自我介绍道：“在下陈不阴，在开打之前，能知道您的名字吗？”
　　金发少女抓起裙子，鞠躬道：“幸会，我是不死者之王直属的四大天王之一，吸血鬼真祖伊丽莎白·德古拉。（ElizabethDracula）”
　　有破绽！
　　几乎是伊丽莎白说话的一瞬间，陈风发动了时停。
　　在对方说话的时候出手，然后用水鬼绞杀，这是他的老套路了。
　　只不过这一次，陈风要召唤的家伙是：熊爸。
　　对的，一向喜欢大招起手的陈风，在逃跑和面对公爵时，居然没有召唤过数值更高的熊爸，这非常不合理。
　　原因只有一个。
　　那就是陈风发现，吸血鬼有复活，有隐身，有分身，在这种情况下，如果没有确定对方的本体，就贸然召唤最大底牌，其结果一定是扑一个空。
　　要知道，九千多倍物理防御力并不是无敌。
　　没有生命和法抗，面对这些法系吸血鬼，一轮法术齐射，就没了。
　　但现在，面对如此恐怖的怪物，陈风不得不出手了。
　　骷髅召唤：熊爸！
　　虽然熊王已经是究极的数值怪物了，但熊爸更加恐怖，九千九百九十九倍攻击力加成，以五十点力量来算，也能达到四十九万力量的程度，如果按照属性不能超过等级的常理计算，大概相当于四十九万级的全力战士？
　　这种力量，只要打中，那就是秒杀！
　　但前提是能打中。
　　毕竟熊爸的加成并不包括敏捷，又因为骷髅复生只能提供一个技能，没有飞扑的锁定技和控人的吼叫。
　　所以陈风必须要在时停情况下，直接在对方脸上召唤才行。
　　当然，这还没完。
　　时间加速！
　　陈风一个加护拍过去，将熊爸时停解除的同时，速度又提升了数倍。
　　“哥们没有骗人，玩狗熊真的很吃操作，就这手时停召唤接超级加速，你不打职业能学到着吗？”
　　轰的一声吼。
　　熊爸举起了白骨手掌，以排山倒海，势不可挡之力向没有防备的少女扑来。
　　然而，就在这时停的时间中。
　　“啊呀呀。”伊丽莎白掩嘴轻笑，“又一个时停能力者吗？”
　　啊？
　　她能动？
　　陈风彻底懵逼了：“不可能啊，在多元级时停的影响下，对方是怎么能动的？”
　　“这就是你的杀手锏嘛，如果你想攻击的话，直说就好了，我是不会躲的哦。”说着，伊丽莎白举起洁白如玉的手指，将熊爸的巴掌夹住了，“因为啊。”
　　“根——本——没——有——躲——的——必——要第301章西幻，你们的皇帝回来了
　　好消息，对方不是慈航人，是那种经典的会浪型反派。
　　坏消息，双方差距太大了，这简直就是原始人打三体人。
　　老熊王呆在原地，脑袋一片空白，如果它有脑子的话，现在显然是懵逼了。
　　然后。
　　伊丽莎白用手指甲盖轻轻一敲，老熊王便骨架崩碎，在九千多倍的防御下，被人用物理攻击。
　　强！杀！了！
　　【您的骷髅召唤物老熊王已回归冥界】
　　虽然心中已经有了准备，中级多元宇宙的强度，肯定要比都市和神话三国要高。
　　但肉眼看到这个结果的陈风，还是：“不敢睁开眼，希望是我的幻觉。”
　　这里是魔法世界，特技多到爆，所以有一个无敌类的技能，挡下熊爸的攻击，陈风完全可以接受。
　　甚至可以说，陈风这趟试探，就是为了打出boss的情报和技能，为下一次干掉敌人做准备。
　　然而，呼唤出属性面板，上面没有显示对方使用任何技能。
　　也就是说，对方就是纯力量压制，用一指甲戳爆了陈风的大招。
　　联想到那条世界情报，陈风原本以为那个四十多级的第二高手是个废物，但能从挡住五十万力量的指甲下活命，那哥们是个人物。
　　“一定有我不知道的事情发生。”
　　早在听西卡爷爷说，魔王有九千多级的时候。
　　陈风就知道，自己肯定是想错了，西幻宇宙并不是十级一个量级。
　　如果按照一级两个属性点来看，对方要五十万级，才能挡下熊爸的攻击。
　　不，能用一个指头拦住攻击，至少也在五百万，五千万，五亿以上了吧。
　　可时停时，陈风偷偷甩了一个鉴定技能，虽然没有鉴定出结果。
　　但等级问号是四个。
　　如果没有伪装情报的技能，那就是最高不过9999级。
　　按照管家所说，100级才是分水岭来看，100级以上的属性点，可能完全是另一个境界。
　　黑烟在天空转了一圈，也是没招了：
　　【很不OK】
　　【她是吸血鬼真祖，吸血鬼死亡后会变成灰烬消失，没有祖坟，而且吸血鬼真祖已经是最大年龄的吸血鬼了，就算有祖坟，躺的也是她自己】
　　伊丽莎白看了看指甲盖道：“挺厉害的嘛，说实话，真的让妾身有一点疼了。”
　　陈风忍不住问道：“只是有一点疼吗？”
　　“啊呀呀，你关心的点很奇怪啊。”伊丽莎白抿嘴笑道，“时停被破，你居然不惊讶？”
　　有什么惊讶的。
　　老子可是都市宇宙毕业生，这种手法，早就领教过了。
　　时间回溯，只能回溯当前宇宙。
　　陈风感受着对方身上的空间之力，冷哼道：“你身上有一个空间系神器，将你在一百个小宇宙不断转换，当我看不出来？”
　　伊丽莎白挑了挑眉：“啊呀呀，居然能看出世界道具山河社稷图，不简单啊。”
　　别看陈风和对方聊得火热。
　　其实在心里，陈风已经在疯狂摇装备增幅系统了：“人呢？死哪了，快给我碎了它！”
　　【装备增幅道：来了来了，走了走了】
　　【？】
　　【装备增幅道：这神器可是单体宇宙法则碎片，比大妖手里那个被九曲黄河削了几千年，只剩爆恒星级的万魂幡还要厉害无数倍，就算是之前那个单体炸弹，都没有那么难搞】
　　【你跟我说这个是什么意思？】
　　【装备增幅道：得加钱】
　　【草！】
　　就在陈风和装备增幅讨价还价的时候。
　　伊丽莎白抬起手，召唤了一把布满荆棘的鲜红长枪：“该我了。”
　　灵魂穿刺之枪。
　　唰的一下，陈风就被贯穿了身体，这个速度实在是太快，快到西卡连陷阱都来不及打开。
　　伊丽莎白捂着樱桃小嘴笑道：“别担心，这一招没有伤害，主要是封锁你的灵魂，不让你离开。”
　　【您的灵魂已经被锁定，无法离开这个宇宙】
　　哦，原来是把我当女神召唤的勇者来了。
　　陈风冷哼道：“这招不错，我也有一点疼。”
　　此话一出。
　　这下轮到吸血鬼真祖不淡定了，虽然她的灵魂穿刺之枪不会造成伤害，但却可以让对方灵魂施加撕裂痛苦。
　　那种痛苦，硬要比喻的话，就相当于找了根牙签，插在脚趾甲里，然后猛踢墙一万次的感觉。
　　凡是挨过这一招的人，就算身体没事，灵魂也崩溃了。
　　而这家伙，居然只是有一点疼？
　　“刚刚只是一次交手，就看穿了我的解时停手法。”
　　伊丽莎白意识到，眼前这家伙，不是那种拿着作弊能力，过家家拯救了几个世界的废物。
　　而是真正从地狱里杀出来的怪物。
　　面对这样的强者，伊丽莎白收起了轻视之心：“鉴定！”
　　【吸血鬼真祖伊丽莎白对你使用了鉴定术】
　　头一次被人鉴定。
　　陈风浑身不适，那种感觉，就像是有人突然抢了你的手机，对你咔咔一阵看的样子。
　　怪不得在这个世界，鉴定是嘲讽技能。
　　而在获取情报之后。
　　伊丽莎白也深吸了一口气：“虽然等级很低，但属性全满？不像是低级宇宙来的土包子，还有三个技能连妾身都看不见？”
　　三个看不见的技能，又是时停能力。
　　伊丽莎白问道：“你有时间系神性？啊呀呀，难道你就是那个不断回溯世界的贤者？”
　　啊？
　　我成替身了？
　　陈风眯着眼睛。
　　对方短短一句话，透露了很多信息。
　　首先，伊丽莎白有时抗，能知道时空回溯的事情，这一点很正常，毕竟对方能把身体放在其他宇宙，第二，伊丽莎白有对付时空回溯者的手段，否则不敢这么大声说出来，不怕对方回溯。
　　第三，也是最重要的一点。
　　能看出神性，那证明伊丽莎白至少接触过单体的神选，或是“神”！
　　别误会。
　　不是都市那种空有神名号，但实际只能摧毁几个星球的水货，而是像慈航那样，真正能毁灭无穷个无限大宇宙的多元神。
　　伊丽莎白淡淡道：“我们用预言术查过你，你是靠死亡回溯的，对吧，但是有妾身在，你是不会死亡的哦？”
　　哦，原来是这种解法。
　　陈风瞬间明白，对方是打算用初拥仪式，把他转化为吸血鬼眷属。
　　由于吸血鬼无法反抗上级，必须听从上级的种族特性，只要伊丽莎白下令不要自杀，再把回溯者保护起来，确实完克回溯贤者这种要靠死亡回档的勇者。
　　还好回溯贤者没有遇到他，不然真是要完蛋了。
　　【您中了鲜血荆棘之枪，正在转化为吸血鬼眷属】
　　陈风看着逐渐苍白的皮肤，将刚刚少女的话原路返还道：“这就是你的破回溯手法吗，如果你想这么玩的话，直说就好了，我是不会躲的哦。”
　　“因——为——这——种——手——法——我——早——就——见——过——了。”
　　说白了，精神病院兔面玩剩下的东西，还以为有多高级呢。
　　单体回溯！！！
　　【您解除了灵魂封锁状态】
　　【您的种族转化停止了】
　　刹那间，陈风启动两界穿越系统，带着西卡和格蕾消失。
　　再你妈的见！！！
　　【您带回了六边形爆街魔法修为，可以在所有高级宇宙，中级宇宙，低级宇宙通用】
　　【您习得了起源魔法：Level2高级骷髅苏生】
　　【您带回了唯一神器：亡灵之书】
　　【您获得了村民西卡的友谊，可以将其作为队友带出】
　　【您获得了村民小梅，以及退休勇者西卡爷爷的友谊，但由于距离过于遥远，无法将其带出】
　　【您获得了魔王格蕾的友谊，但对方拒绝被带出】
　　被拒绝了？
　　处于时空穿梭的陈风转头看向格蕾。
　　此时，那个可爱的红发少女已经不见，取而代之的，是一位一米八左右，精灵脸蛋，魔鬼身材的绝世美女。
　　御姐撩了一下血红长发，迈着修长的腿，无视时空乱流，走到陈风面前，用舌头舔了舔嘴唇道：“这几天，多谢款待。”
　　陈风眼睛瞪得像铜铃一样大：“你也是魔王？”
　　“太阳王死的时候，我在现场。”格蕾点了点头，随着身体晃动，一对雪白波涛汹涌，“有空来我的魔王城玩啊。”
　　“不阴叔叔。”
　　空气中传来芬芳的香味，格蕾张开艳红的唇，轻轻一吻。
　　直到格蕾消失。
　　陈风惊讶的演技才结束。
　　这丫头真聪明，居然没上当。
　　陈风将手中的原液化合物放回系统空间，心想自己装糖了那么久，就是为了把格蕾骗到幸福网咖。
　　只要到了那个地方，他先用万机神选留下的传送枪，把咒术师摇过来，然后摔杯为号，大家一拥而上，将其拿下。
　　没想到，居然让她跑了。
　　可惜，可惜。
　　幸福网咖。
　　陈风刚穿越过来，就猛地看向身后。
　　空间有波动，好像什么东西跟了过来。
　　几乎是同一时间，武士就拔出了刀：“有破绽！”
　　唰的一刀，一根血红色的荆棘长枪被一分为二，落在了地上。
　　“这是何物？”
　　吕布捡起长枪，只是被上面的荆棘刮到，当场就触发诅咒，炸进二阶段，掉了五分之一血。
　　如果不是有神躯加护锁血，一下子就给秒了。
　　“穿梭宇宙狙杀，带有诅咒效果的长枪吗？如果真是召唤来的勇者，这一下就足以把勇者的原星球毁灭了。”
　　陈风心想这帮中级宇宙来的家伙，就是够狠。
　　既然你们这么玩，那哥们也不装了。
　　陈风走上前，拍了拍某个大帅比的分身：“让你本体收拾一下，该出差了。”
　　西幻，你们的皇帝回来了！第302章救世主的练级效率
　　“但是，我拒绝。”
　　救世主眉毛皱成一团，大大的白眼里满是嫌弃。
　　【有人对你使用了鉴定术】
　　“虽然读心术、鉴定术和身体都在说你是陈风，但你的灵魂很可能已经被怪物替换，说！突然叫我前往危险的异世界送死，你到底有什么目的？”
　　我靠，不愧是你。
　　要是以前。
　　陈风肯定哭着说：“你为啥给我直接拒绝啊！西幻小说里不是这样写的！你应该欣然接受，然后跟我一起组建冒险小队，挨个挑战四大天王，偶尔下下地下城，从宝箱里获得具有强大力量的圣剑，最后在魔王城被魔王打至跪地，这时，你陷入了回忆，嘴里突然喊着什么友情羁绊，冲上去把魔王反杀，然后一起观看魔王的战败CG，你怎么上来就拒绝？我不接受！”
　　但现在，陈风直接呼唤出两界穿越系统，勾选救世主为出战队友。
　　“哼哼，不去？这可由不得你。”
　　不过在出发前，还有一笔账要算。
　　“我这野马不知归途，你这小人必须铲除。”
　　陈风呼唤熟练度大哥，把自己危险时，装备增幅趁火打劫，漫天要价的事情一说。
　　然而熟练度大哥却毫无反应。
　　【每日情报解释道：熟练度大哥在系统池忙呢】
　　【装备增幅发了一个龇牙大笑的表情：哈哈哈！熟练度大哥不在，我就是无敌的】
　　哼，既然如此，那就先让你得意几天。
　　陈风正要关闭系统面板，忽然发现聊天群系统的图标在一闪一闪。
　　有人在聊天？
　　陈风点开群聊，发现群名变了，原来是叫“反派聊天群”，而现在则是：“有福同享，有难退群”。
　　【魔君董卓，宇宙霸主，不朽古龙等五人已被管理员终末女皇踢出群聊】
　　卧槽，无情。
　　陈风问哥几个都到哪了。
　　终末女皇表示他们已经在亚空间和战帅汇合了。
　　虽然西幻宇宙的经历告诉陈风，例如深渊、亚空间这类的高级宇宙无时无刻在扩张自己的势力。
　　但听到群友已经面基时，陈风还是感觉很不真实：“原来你们都是属于亚空间旗下的宇宙啊？”
　　终末女皇用机械音说道：“是的，自从上次和超主魂灵之月窠接触之后，我们便发现了虚境的存在，从而找到了战帅他们。”
　　等会，什么超主？什么虚境？什么魂灵之月窠？
　　陈风皱着眉头，心想怎么一个字都听不懂？
　　战帅解释道：“女皇他们把亚空间叫作虚境，把神灵叫做超主，而魂灵之月窠就是伟大的智慧之神奸奇。”
　　哦，那听懂了。
　　陈风想起之前奸奇在群文档里上传了一个污染的群文件，害死了终末女皇一百多亿人，原来在那个时候，他们就联系上了。
　　战帅提醒女皇道：“亚空间虽好，但不要乱探索，里面的十四位神明，并不都是和四神一样的好人。”
　　好人，吗？
　　【每日情报：其实只剩十三个了】
　　【装备增幅：咳咳咳】
　　陈风好奇：“那你们都汇合了，怎么不出发？”
　　战帅说他还在等援军。
　　“还有援军？”
　　“对！恐虐老大说能亲眼见到近一百位神选大战，这下就算把部队打光了，也会值回票价呀!”
　　说着说着，战帅的情绪忽然激昂起来，仔细一看，原来是勇气与荣耀之神上身了。
　　那就不奇怪了。
　　陈风又问其他人怎么样。
　　无天佛祖说他们宇宙能打的太少了，现在正在收集石头碎片，看看能不能把猴哥拼装起来。
　　幽冥星说它随时都能到，现在正在干饭保存体力。
　　至于潜水的不祥尸皇，就说了三个字：“仙界见。”
　　仙界？不是42吗？
　　陈风挠了挠头，正要问大佬是不是走错了，可想了一下，他忽然反应过来。
　　哦，对哦！不祥尸皇和初圣魔尊都可以飞升仙界的。
　　本来，陈风在听说初圣魔尊世界有十万变量，外加可以截留两界穿越系统和顺着模拟器杀人的时候，他都有点不想去了。
　　可现在一想到能和不祥尸皇大佬双排，这满满的安全感就溢出来了。
　　要知道，不祥尸皇大佬可是统治着一个中级宇宙。
　　想做到这一点有多难，看看西幻宇宙的太阳王就知道了。
　　在月食之夜的一百个魔王里，不乏有不死者之王这种统治着十个无限宇宙的怪物，而太阳王能干掉九十个。
　　就这么牛逼的人，都没能守住一个中级宇宙，而尸皇大佬却轻松守住。
　　怪不得当初敢叫嚣让慈航本人来。
　　陈风以为尸皇大佬在吹牛逼，没想到人家是真牛逼。
　　“等处理完怪兽和古龙那边的事，我们仙界见。”
　　在打完招呼之后。
　　陈风启动了两界穿越系统。
　　此时在幸福网咖三楼，每隔一段时间转移一次本体的救世主猛地抬头：“不好！”
　　刷的一下。
　　陈风，西卡还有救世主来到了魔物森林。
　　【叮！您与罗伯特·阿斯特雷亚的好感已从朋友下降为陌生】
　　【叮！您与罗伯特·阿斯特雷亚的好感已从陌生下降为厌恶】
　　察觉到救世主的眼神越发不善，陈风连忙把上回穿越，吸血鬼屠戮市民的事情告诉对方。
　　救世主的眼神逐渐缓和：“虽然有可能是骗人。”
　　“不是骗人啦。”
　　“但只要你说的话有百分之一可能是真的，我就不能袖手旁观。”
　　“我的信誉在你连个充电宝都借不了吗？”
　　“没那么高，你现在打算怎么办？”
　　陈风环顾四周，格蕾不见了，哥布林杀手也不在，看来时间确实是在流动着的。
　　穿越后不是重头开始，而是接着上一次的存档，陈风还有点不太适应。
　　西卡有点担心女朋友的安危，于是提议道：“先回村子？”
　　救世主立刻否决：“我不去。”
　　“为什么？”在旁边听两人对话的时候，西卡已经差不多了解了救世主是一个比较谨慎的人，于是便劝道：“师父已经在我们村住十几天了，一点事都没有。”
　　“正是因为如此，我才不去。”救世主看向陈风，“居然在一个村子里住了十几天，你不是我挚友了。”
　　你的挚友体验卡我本来也就体验了一分钟。
　　陈风问道：“那我们不去村子，去哪啊？”
　　救世主没有回话，而是对西卡用了鉴定术：“这就是你收的徒弟？属性还不错，但怎么能二十级就出门呢？”
　　二十级在这个世界，已经是精英冒险者的程度了。
　　西卡问道：“那你说，多少级能出门？”
　　救世主思索了一下：“至少要锻炼到两亿级再出门啊。”
　　西卡懵了：“两亿级，你打算练到魔王老死吗？”
　　“对。”
　　救世主对西卡使用了鉴定术。
　　西卡愣住了：“为什么又鉴定一次？”
　　救世主道：“因为你可能使用了伪装术，所以要再确定一遍。”
　　陈风科普常识道：“在这个世界，鉴定是很不礼貌的行为，你最好。。。”
　　【有人对你使用了鉴定术】
　　“为什么我也？之前在网咖的时候不是测过了吗？”
　　“说不定你在穿越时被敌人灵魂替代，记忆修改，人格抹除了。”
　　“好好好，你这么玩是吧。”
　　陈风反手对救世主进行了鉴定。
　　【姓名：贾诩】
　　【等级：80级】
　　【属性：力量28，敏捷28，体力28，智力28，精力27，幸运27】
　　【帷幕的加护：加护拥有者免疫一切阴谋偷袭，但是正面把自己情报告诉加护拥有者后，加护拥有者的战斗力会大幅下降。】
　　我靠，这里面有一个标点符号是真的吗？
　　陈风知道对方等级过高时，鉴定术是有很大概率失败的，但救世主的结果却秒出。
　　这肯定不是他的运气比救世主好。
　　而是对方故意暴露的，因为如果鉴定不出来结果，那么敌人就会提高警惕，知道这是个强敌。
　　但这个结果是不是有点假的过分了。
　　首先，名字都是错的，贾诩，这是在防有人用名字杀人吧。
　　接着是属性，正好是80级获得的160点属性，再加上初始全部一点属性，平均加点而成。
　　按照慈航人六边形的特点，属性应该是80，80，80才对。
　　不，按照救世主随时做好了队友全部叛变，自己一个人拯救世界的准备来看，等级也大概率不是真的。
　　最后，帷幕的加护？这编的也太像了。
　　陈风已经可以想象到，敌人看到这一条加护之后，放弃偷袭，乖乖出来说出自己情报，然后被救世主暴打的画面了。
　　真是阴到没边啊。
　　陈风问救世主：“我们不去村子，吃什么？”
　　救世主没有回答问题，而是提议：“先练练级吧。”
　　练级确实很重要。
　　但这个世界，最快的办法，还是击杀强敌，找女巫灌注灵魂，光是靠杀比自己低的敌人，效率是很低的。
　　陈风将上次的经验分享给救世主：“勇者计划期间，我们每天都杀魔物，杀了那么久，西卡也没有升级。”
　　救世主鄙夷道：“那是你们杀的不够多，而且不够狠。”
　　啊？一天杀一百只还不够多啊？
　　陈风忽然注意面板上的数字好像跳了一下，仔细一看，救世主的等级居然从80级升到了81级。
　　升级了？
　　这是怎么做到的？
　　就在陈风懵逼的时候。
　　无数救世主的分身扛着魔物，从森林各处走了过来。
　　“刚刚落地的时候，我稍微分了亿点点分身。”
　　“再加上经验加倍的加护，还有炼金加护制作的经验药水，以及武器�6�8经验修补附魔。。。。。。”
　　救世主向两人分享着练级经验。
　　我靠。
　　陈风睁大了双眼，忍不住道：“这才几分钟，你就把魔物森林里的魔物，灭门了？”
　　【慈航小剧场】
　　当慈航F4遇到不可战胜的敌人时——
　　武士：“我宁愿面对危险，也不愿什么都不做。”
　　陈风：“我宁愿什么都不做，也不愿面对危险。”
　　救世主：“不面对危险。”
　　咒术师：“哪有危险第303章没有救世主前我们简直是在乱玩
　　西卡看着堆积如山的魔物尸体，询问救世主：“你聚集这些尸体是要全部销毁，防止他们复活吗？”
　　哦？
　　闻听此言，救世主两眼放光，十分满意的问道：“你学过慈航第三课？”
　　西卡点点头：“学过一点，但你只销毁肉体，不销毁灵魂，不怕有人用通灵术复活它们吗？”
　　哦？居然连灵魂也知道销毁？
　　救世主龙颜大悦，忍不住对陈风说道：“不愧是我的朋友，教出来的徒弟也是一表子人才。”
　　陈风忍不住纠正道：“是他妈一表人才。”
　　【叮！您与罗伯特·阿斯特雷亚的好感已从厌恶上升为朋友】
　　陈风给西卡介绍道：“这是你的救世主师叔，接下来就由他教你慈航第二课不要偏科，和慈航第四课谨慎。”
　　“不急，先把第三课学完。”救世主告诉西卡，“虽然你知道销毁灵魂，已经很了不起了，但发现下属消失的魔王，还是会提高警惕，并用预言术找上门来。”
　　陈风复盘道：“我怀疑，就是因为我杀了那三只哥布林，吸血鬼真祖才会找上门来。”
　　西卡忙问：“那、这该怎么办呢？”
　　两人同时说道：“认知修改/存在抹除。”
　　救世主：“只要将敌人的认知修改删除，魔王就不记得有这个下属了。”
　　陈风：“只要将自己的存在一切抹除，魔王就查不到你这个人了。”
　　高山流水遇知音，低山臭水双子星。
　　善良救世主流下了两行热泪，头仰向天空道：“我们，是挚友啊！”
　　【叮！您与罗伯特·阿斯特雷亚的好感已从朋友上升为挚友】
　　一听又有挚友体验卡了。
　　陈风便问要不要帮忙一起销毁魔物尸体。
　　救世主摆了摆手道：“不用，我刚刚对你用读心术的时候发现，这个世界的复活术，好像不需要肉体。”
　　陈风想了想之前被格蕾喷成灰的巨型哥布林：“是这样的。”
　　救世主说出了他的计划：“所以我打算让西卡，挖满陷阱，然后把魔物尸体扔进陷阱，接着用复活术把魔物复活，而复活后的魔物会因为触发陷阱而死。”
　　所以。
　　“我们就可以获得无限的怪物经验，外加复活术和陷阱技能的熟练度经验，还有吃不完的肉，无数可以炼金的魔物魔核，以及可以练习骷髅苏生的骸骨。”
　　听完救世主的计划。
　　陈风张大了嘴巴：“我靠？刷怪塔？”
　　说白了，当年商鞅都没这么整过。
　　至于一旁的西卡，更是瑟瑟发抖，那一刻他终于意识到，眼前的救世主到底是何等非人的存在：“我不打扰了哈，我先走了哈。”
　　看西卡去找女朋友了。
　　救世主两眼一眯，对陈风道：“此子加护极其危险，绝对不能放走，有没有考虑在他身上贴几个禁咒，一旦他背叛我们，咔！”
　　说着，救世主做了一个手起刀落的姿势。
　　“既然连西卡都有份，那我肯定也。”
　　陈风果断回溯自身，很快身上便掉下几张隐形符咒。
　　救世主连忙解释道：“这是为了保护你，如果你被敌人俘虏了，就靠这个炸死敌人。”
　　说的好像有点道理。
　　但。
　　陈风问道：“贴那么近，那我怎么办？”
　　救世主说道：“先别管这些没用的东西了。”
　　我的命是没用的东西吗？
　　陈风气炸了。
　　另一边，西卡回到科隆村，依旧是绕了一堆陷阱，依旧是被锁在门外，依旧是没被爷爷认出来。
　　“你少给我一舅二舅的！”西卡爷爷一拐杖打了过去，“我孙子早就回家了，你谁啊？”
　　这是又把谁认成我了。
　　西卡朝屋里看去，只见一身西服的佐佐木大叔一手拿烟，一手拿剑，旁边是因为偷烟而被审判的嗷嗷叫的奸商帕奇，以及看到西卡没事，泪水直流的未婚妻小梅。
　　“大叔，小梅，你们两个逃出来了？”
　　“不是，我不是人吗？我到底是不是人啊！”
　　“奸商不算人。”
　　“逃出来了，要不是骷髅法师传送的及时，差一点就被留下了。”
　　说起昨晚的经历，佐佐木还是惊魂未定。
　　西卡爷爷走到佐佐木的面前，对着西服啧啧称赞道：“咱家祖坟冒烟了，居然出了一个律师。”
　　“老爷爷，都说了，我不是您孙子。”佐佐木无语道：“而且，人家祖坟冒烟都是冒青烟，没有冒黑烟的。”
　　黑、黑、黑烟？
　　一听这话，原本和小梅亲热亲热的西卡一路向祖坟狂奔道：“不好！”
　　此时，在村子后面。
　　一道黑烟正在四处巡视，寻找着西卡家的坟头。
　　“不是这个，这是村长家的。”
　　“奇怪，上次还找的到呢，怎么不见了。”
　　这时，有人指路道：“那个，那个是西卡家的。”
　　“谢谢啊，兄弟贵姓？”
　　“啊，不用谢，我是村里的铁匠。”
　　那人说完就消失不见了。
　　顺着铁匠的指引，骷髅苏生来到西卡家坟前，上一次，没能挖到吸血鬼真祖的祖坟，让它深受打击。
　　“一定是我练的还不到位。”
　　“如果我能掌握更多技能就好了。”
　　然而，西卡爷爷给的亡灵之书是被打散的残缺版本，所以骷髅苏生便想，有没有可能，剩下的部分在坟里埋着。
　　【OK了】
　　【今天来挑战一把开盲盒】
　　“OK你奶奶个哨子！”
　　被西卡拉过来的陈风连忙将骷髅苏生拦住：“禁止陵园购！”
　　一听不能挖坟，骷髅苏生很不开心。
　　这时，救世主将亡灵之书拿了出来：“我已经帮你修好了。”
　　陈风猛地一震：“什么时候到你手里的？你不是不拿别人的东西吗？”
　　救世主说对啊，但这是他偷的：“陌生人的东西不能吃，因为有可能下毒，但可以偷陌生人的东西，因为他来不及下毒。”
　　这，便是盗贼的加护。
　　陈风打开书，只见里面写的满满当当：“第一章死灵召唤，第一节骷髅精通，第二章死灵诅咒，第一节恐惧诅咒，第三章死灵法术，第一节尸体爆炸。”
　　看在挚友的份上，救世主解释道：“贤者的加护，任何沾有魔法元素的东西，我看一眼就会。”
　　陈风还是不明白：“可这本书就只有一页。”
　　救世主重复道：“我说一看就会，你耳朵聋吗？”
　　此时陈风才明白，这个加护的含金量：“我靠，你是说哪怕书只剩下一个封皮，也能学会？”
　　西卡忽然发觉不对：“贤者的加护，盗贼的加护，你怎么会有两个加护？”
　　加护，是世界对你的宠爱，一个人只能有一个加护，这是常识。
　　陈风拍了拍西卡：“那证明世界还不够爱你，懂吗？”
　　【高级骷髅苏生通过读书，习得了尸爆术】
　　【尸爆术：对死去生物的残骸释放，对周围敌人造成残骸生前生命值的百分之十伤害】
　　【正在将尸爆术和高级骷髅苏生融合】
　　【现在高级骷髅苏生复活的骷髅死亡后都会爆炸，对周围敌人造成生命值百分之二十伤害】
　　救世主偷偷一个鉴定过去，立刻泪流满面：“死亡后还有爆炸伤害？兄弟你懂我的艺术！”
　　【叮！您与罗伯特·阿斯特雷亚的好感已从挚友下降为朋友】
　　【叮！骷髅苏生与罗伯特·阿斯特雷亚的好感已上升为挚友】
　　虽然知道救世主的挚友只是体验卡。
　　但陈风还是忍不住吐槽道：“你好友位是不是太少了啊。”
　　在魔物森林刷了三天级后。
　　救世主提出建议，要对付吸血鬼的话，最起码要准备对付血族特别好用的圣水吧。
　　陈风也是这么想的。
　　但准备五十万吨圣水，会不会有点多了。
　　“不多，不多。”
　　救世主小手一搓，一瓶圣水就放进了空间戒指。
　　炼金师的加护：制造魔法道具百分百成功，并且不需要材料。
　　陈风看着在地上打滚的西卡，问道：“他怎么了？”
　　救世主说：“我觉得吸血鬼怕太阳，可能是因为怕烫，所以把圣水都烧开了。”
　　这倒是一个不错的思路。
　　陈风追问道：“可这跟西卡在地上打滚有什么关系？”
　　救世主道：“我刚煮开的圣水不小心泼他身上了，他嗷嗷叫，我怀疑他可能是吸血鬼。”
　　西卡在地上大骂：“神经病，你他妈泼煮开的沸水，谁他妈不嗷嗷叫啊。”
　　啪的一下。
　　陈风也被泼了一身。
　　救世主挑了挑眉：“你看，你师父就不嗷嗷叫。”
　　被牛面活活烧死都面不改色的陈风表示：“这个温度，只能给到一个量子微烫。”
　　“不说这个了。”救世主问起陈风，“我让你用空间传送调查情报，如何了？”
　　陈风点点头：“已经狠狠的大调查过了。”
　　“确认是亲眼所见？”
　　“亲眼所见。”
　　“用了鉴定术？”
　　“用了。”
　　“你记忆没有被修改？”
　　“没有。”
　　“确认过不是幻术？”
　　“不是。”
　　“读心术呢？”
　　“我不会读心术啊。”
　　“那你的情报是编的。”
　　“草！”
　　陈风一个空间传送，拉过来一个士兵，“这是我顺手救的难民，你问他吧。”
　　根据士兵的描述，吸血鬼真祖组建了九个魔法军团，现在魔法之国已经是吸血鬼之国了。
　　“现在城里的活人，都被当成牲畜一样，不断抽血，我逃出来的时候，真祖正为了第十军团，朝着魔法之国的首都入侵。”
　　“骗人。”
　　士兵的话，救世主是一个标点符号也不信，“面对真祖，魔法之国的首都怎么可能没有沦陷？”
　　“我也不清楚，据说是有一个黄色双马尾精灵法师，制造了一个法力屏障，挡住了吸血鬼大军，但随着吸血鬼援军越来越多，屏障也快顶不住了。”
　　此话一出。
　　陈风倒是有点头绪：“我好像知道是谁了。”
　　一听恩人有难。
　　西卡立刻从地上爬了起来：“如果不是芙拉梦教我们清洁术，我们也救不出小梅，师父，我们得去帮忙啊。”
　　确实。
　　从道义上，对方教了我们鉴定和清洁术，确实应该知恩图报。
　　从战力上讲，对方作为拯救过世界的英雄，是人类方重要的战斗力。
　　于情于理，都该帮帮场子。
　　陈风问士兵：“现在魔法之城还有多少吸血鬼？”
　　士兵说很多很多，吸血鬼亲王正带着第八魔法军团驻扎在那里，马上就要去支援了。
　　西卡纠正道：“应该是公爵吧？”
　　“不。”
　　士兵说雷文公爵因为犯错，已经被吸血鬼真祖斩杀了，现在是更强的吸血鬼亲王坐镇。
　　“不错，跟我收集的情报一样。”陈风用时停和空间传送的方式，偷偷用鉴定术摸过那个亲王，“也是三个问号，虽然没有超过一千级，但从气势上看，绝对比公爵强得多。”
　　西卡抄起铁锹，他虽一介村民，但也知道忠义二字：“师父，我们出发吧？到时候我激怒对方，然后用魔法筒反死他。”
　　然而救世主却摆手拒绝道：“不去。”
　　西卡震惊道：“你说什么？”
　　救世主反问：“你现在多少级？”
　　西卡理直气壮道：“我这三天，刷了三十多级，现在已经五十四了。”
　　没有女巫的帮助下，纯靠刷小怪升级，这个效率已经是非常恐怖了。
　　然而救世主却冷冷道：“比起亲王如何？”
　　西卡顿时泄了气。
　　别说亲王了，就算是公爵，侯爵，甚至之前被干掉的伯爵管家，也有六十级呢。
　　“以低等级去打高等级，这和送死有什么区别？”
　　“给我好好练级，一直练到百分百的胜率再行动！”
　　在教训完西卡之后，救世主转身离开。
　　西卡忍不住骂道：“什么东西啊！防备队友，胆小如鼠，世界真是瞎了眼了，居然看上这种怂比。”
　　陈风悠悠道：“你觉得你比世界还聪明是吗？”
　　西卡愣道：“你的意思是？”
　　“以我对他的了解，当听到人类被吸血鬼当牲畜一样对待时，他本体应该就已经出发了。”陈风拍了拍西卡肩膀道：“之所以不让你去，大概是不想让你出事罢了。”
　　“真的？”
　　“走，带你见见大世面。”
　　根据上次留下的空间标记，陈风一个空间传送，将西卡带到了魔法之城外。
　　“瞧！”
　　陈风指向天空，只听轰隆隆的震天响。
　　苍穹之上，密密麻麻，遮天蔽日的陨石和彗星前赴后继，向吸血鬼大军砸去。
　　群体彗星陨石坠。
　　虽然在看到救世主只有一个书皮，就能复刻亡灵魔法之后，陈风已经对贤者加护的强度有了心理准备，但此时他还是忍不住吐槽道：“只听别人说过，就能复刻？”
　　对。
　　在一片火海和冰雾之中。
　　吸血鬼第八魔法军团，十万吸血鬼大军，灰！飞！烟！第304章卧槽，有挂
　　从未有过如此美妙的开局！
　　西卡双手握拳，开心道：“太好了师父！只要消灭了吸血鬼军团，芙拉梦女士那边就没有那么大压力了。”
　　咚的一巴掌。
　　西卡捂着脑门，不解道：“师父，你敲我干什么啊？”
　　陈风谆谆教导道：“不要半场开香槟！正所谓骄兵必败，当你感觉太顺的时候，你差不多就要死了。”
　　“怎么会？军团不是已经？”
　　西卡举目远眺，只见硝烟散去，密密麻麻的陨石坑中，出现了一个由鲜红血液构成的半圆形屏障。
　　而随着屏障消失。
　　它们出现了。
　　猩红眼眸，苍白皮肤，古典厚重的灰色斗篷遮盖全身，宽大深邃的兜帽压得极低。
　　这些便是吸血鬼军团的长老，各个都在伯爵以上，只要他们还在，随便找一个人类都市，用不了多久，又能拉起一支吸血鬼大军。
　　其中，站在最前方的是一位高大、四肢修长的胡须大叔，和需要用兜帽遮蔽阳光，仿佛上世纪的同僚不同，他戴着棕色牛仔帽和太阳眼镜，十分时髦。
　　这便是第九军团的军团长，吸血鬼亲王。
　　只见他伸出戴着白色手套的双手，一手指向魔法之城柯瑞隆的方向，一手指着天空。
　　“超位魔法：死亡之云。”
　　“神圣魔法：侦测邪恶。”
　　没有任何吟唱动作，吸血鬼亲王瞬间释放出两道禁咒。
　　一道禁咒在城市上空盘踞，形成了一片遮天蔽日的黄绿色剧毒浓雾，向着城市俯冲，其中有飞鸟不小心撞到云雾，当场血肉腐烂，化作一堆白骨。
　　另一道魔法以吸血鬼亲王为中心，以圆形的方式向外飞速扩散，不断标记周围的邪恶生物。
　　看到四周的吸血鬼长老，坟头的骷髅兵，以及游荡的幽魂都被圣光高亮显示。
　　陈风忍不住惊叹道：“高手，这是高手，起手就是道德绑架，直接攻击城里的平民，如果是善良阵营的勇者或英雄，就不得不救，从而暴露自己。”
　　西卡明白了：“那如果是邪恶阵营，就会被侦测邪恶魔法找出来？”
　　陈风点头：“对，谁能想到一个吸血鬼居然会神圣魔法？这也太绝了。”
　　两人说话期间，为了保护魔法之城被抓的平民，救世主已经从天空出现，用剑挥出火焰绝技，摧毁了死亡云雾。
　　接触了三天。
　　西卡对救世主那近乎病态的谨慎已经有了认知：“这应该是分身吧？”
　　陈风斩钉截铁道：“你可以把应该两个字去掉。”
　　说白了，救世主显露本体的时间，比陈风不阴人的时间还少。
　　西卡猛地一惊：“师父你还有不阴人的时候？”
　　陈风表示这话说的：“我只是偶尔阴人。”
　　但经常偶尔罢了。
　　“出现了吗？下等生物。”
　　吸血鬼亲王看着浮在空中的帅气男子，右手轻轻一挥：“但也有可能是分身或召唤物，高阶魔法：区域侦测。”
　　一瞬间。
　　50平方公里之内，凡是施展过魔法，或是和魔法有关的魔法生物，身上通通闪起了魔法亮光。
　　西卡暗道不好：“我们要被发现了。”
　　陈风悠悠道：“慌什么，你是陷阱卡，又不是魔法卡。”
　　至于空间传送，按理来说，就这个级别的魔法侦测，还无权查看多元级时空神性。
　　“一个下等生物，居然有那么多个分身。”
　　吸血鬼亲王看着周围一万多个显形的救世主分身，啧啧称赞，随后又用眼神快速锁定了其中光芒最大最耀眼的一个，“这个，是你的本体吧？”
　　一下子就被抓出了本体。
　　西卡不由为救世主捏了一把汗：“师父，我们要去帮忙吗？”
　　然而陈风却气定神闲地拿出了一本笔记和羽毛笔，在上面记录道：“分身的时候，要特地分一个比较强的分身出来，伪装成本体。”
　　原来那个高亮的家伙也是分身。
　　西卡松一口气：“师父，这笔记你从哪儿弄的？”
　　“从奸商帕奇那买的。”
　　“哎呦，坑了你不少钱吧。”
　　“唉，不计较不计较，仔细看，在慈航，到底该怎么战斗，今天救世主叔叔就给你来一个保姆级的教程。”
　　战斗开始。
　　“你们先上。”
　　吸血鬼亲王挥挥手，让手下先去试探，接着抬手就是鉴定术。
　　先鉴定，后出手，防止有反弹技能，自爆技能和奇奇怪怪的规则技能。
　　这便是顶级高手的战斗修养。
　　陈风看向西卡：“现在你还觉得能阴到亲王吗？”
　　“我错了。”
　　西卡彻底服了，魔法筒战术虽然牛逼，但是有两个缺点，一，是只能反弹一次攻击，所以需要对方全力出手，二是必须西卡能反应过来，打开陷阱。
　　如果被鉴定术查出了两个弱点，那对手只需要用一点点伤害磨死西卡，或是用偷袭干掉西卡即可。
　　“贾诩？看你这样子，还以为是本地人，没想到是穿越者。”
　　“帷幕？奇怪的加护。”
　　吸血鬼亲王快速预览救世主的面板，随后得出结论：“虽然你的属性点分配没有问题，但怎么会有防偷袭和让人主动透露情报的加护？这是你用伪装术假冒的吧。”
　　伪装被一秒揭穿。
　　救世主脸不红，心不跳，一言不发，只是一味挥动长剑，清除吸血鬼长老。
　　除了和贾诩对战，他打架时一般是不废话的，就算说，也没有一个标点符号是真的。
　　吸血鬼亲王看长老们不是对手，于是便拍手让他们撤退，自己则是摘下太阳镜，两眼放光道：“你是不是认为，有了伪装术，就可以骗过我了？。”
　　“下等生物，今天就让你见识一下，什么是判定。”
　　判定？
　　西卡好奇道：“师父，什么是判定？”
　　陈风解释道：“一个全身重甲的骑兵，在冷兵器时代，刀剑砍不进去，但他可以说，是获得了物理免疫技能。”
　　“此时有三种办法可以解决他。”
　　一，在食物里下毒，灌酒脱掉重甲，将对方拉入陷阱，绕过物理免疫，这叫特技和机制。
　　二，找一个十米的巨人，以绝对的力量，将重甲和里面的骑兵都压成肉泥，这叫体型和数值。
　　三，找一个铁匠，给刀剑附加绝对能破除护甲的附魔，正面捅穿骑兵的重甲，这叫判定。
　　“一方用了绝对不能被击破的盾，一方用了绝对能击破的矛，双方互撞，就是判定级对冲，如果一方大于另一方，那么弱的就会失效，如果双方同级，那么都会失效。”
　　一番话下来。
　　西卡崇拜极了：“师父，你怎么什么都知道？”
　　陈风说着西卡听不懂的话语：“那当然，老子可是神话三国优秀毕业生之一。”
　　这边两人聊得火热，另一边，救世主可就惨了。
　　“我在征服其他世界的时候，曾经遇到过魔法免疫的人，但事实证明，他的魔法免疫，只能免疫低阶魔法。”
　　“不懂得判定的低等生物，我来给你上一课吧！”
　　“伪装术，只能免疫普通鉴定术，而我的能力，是能看破一切的超位魔法，真实之眼啊！”
　　吸血鬼亲王说着说着，忽然皱起了眉头。
　　因为他用真实之眼看到的结果，和他之前用鉴定术查到的结果，一模一样，一个字都没有差。
　　以为是装糖的一百级以上高手，没想到是真糖？
　　一想到这，吸血鬼亲王勃然大怒：“区区一百级不到的下等生物，居然敢冒犯血族？我要让你生不如死！”
　　血液爆裂之术！
　　魔法冲击直逼救世主而去，然而却没有效果。
　　竟！然！没！用？
　　吸血鬼亲王这才想起来：“帷幕的加护，这家伙不知道我技能，免疫偷袭。”
　　“真是麻烦的能力。”
　　这是把第一次攻击不中的加护，当成帷幕加护了吗？
　　看着吸血鬼亲王准备自报家门，陈风当场就乐了。
　　吸血鬼亲王清了清嗓子道：
　　“你刚刚对我用了鉴定术，但什么也没鉴定出来对吧？”
　　“我来告诉你吧，吾名为血族亲王Z，真祖手下最弱的血族亲王，等级是五百二十级。”
　　多少？
　　西卡心脏骤停：“五百多级？这个怪物居然是人类极限等级的五倍以上？”
　　陈风倒是习惯了：“一百级上限出现五百级的怪物很正常的。”
　　对吧，吕布。
　　对吧，鬼王。
　　看着救世主一脸平静地用死鱼眼看着自己，没有从对方脸上看到恐惧的吸血鬼亲王很是不悦：
　　“你可能认为，只是高了四百多级，也就是多了八百多属性对吗？”
　　“下等生物，今天就让你看看，我们的差距到底有多大。”
　　说着，吸血鬼亲王公开了他的属性面板：
　　【力量3707276，敏捷5872325，体力3707276，智力4893604，精力3707276，幸运244680第305章亲王是怎么死的？
　　个，十，百，千，万。
　　陈风数了数，忍不住骂出了声：“草，每一项都是百万级？”
　　现在知道，老熊王为什么打不穿伊丽莎白指甲盖了，说白了，连吸血鬼家族最弱的亲王都这个数值，身为真祖的伊丽莎白一口气没吹死老熊王，都算是炸单了。
　　吸血鬼亲王Z述说着自己的功绩：“我跟随真祖大人，南征北战，毁灭的星球何止百万？”
　　“如果不是律法保护，就你这种下等生物，我只需要一发超位魔法，就把你的宇宙灭了。”
　　还有这种好事？
　　要知道，亲王的老大是真祖，真祖的老大是不死者之王，一百个不死者之王级别的魔王，在偷袭的情况下，死了九十个才换掉太阳王。
　　而慈航市外的42号宇宙，有一百多个太阳王级别的在玩肘击大赛，其中至少有二十个首席和次席的家伙比太阳王还要来劲。
　　“你倒是来啊！”
　　陈风因为不能把亲王送到慈航市，急的原地直转圈。
　　“死吧，下等生物！”
　　和真祖一样，亲王Z使用的也是荆棘鲜血长枪，只见他身子后仰，甩手一个投掷，长枪便以肉眼不可见的速度破空而来，直冲救世主脑门。
　　当！
　　面对破空而来的长枪，救世主面不改色，手中宝剑轻轻一拨，便将长枪荡开。
　　“还会武术宇宙的消力？有点东西。”
　　“但太弱了！太弱了！”
　　亲王手腕翻转，从手中变一把血色长枪，飞身上前。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　只见枪影层层叠叠，直刺向救世主胸口，其力道之刚猛，远超老熊王势若雷霆的重击，其速度之快，夸张到亲王人已经刺到救世主面前了，他原地留下的残影还没有消失！
　　“我发动陷阱卡，魔法筒。”
　　西卡想救人，但是他的“我”字刚脱出口，战斗就已经结束了。
　　只听叮叮当当的兵刃撞击声响起，双方在顷刻之间，就交手不知多少次，未分胜负。
　　西卡揉了揉眼睛，在刷怪塔连轴转的情况下，他现在已经有五十级，去剑之王国，都能做第二高手了，然而面前的打斗，他是一个动作也看不清楚。
　　随便一个人，都能把自己秒了，自己都反应不过来。
　　意识到这一点后，西卡不敢想象，处于战斗中心的救世主，到底压力有多大。
　　而见久攻不下。
　　吸血鬼亲王也是心里一怔：“明明已经公开了情报，怎么会拿不下？”
　　是公开的不够多，还是有其他怪东西？
　　作为魔王军征战多年的干部，吸血鬼亲王什么场面没有见过，很快便推理出来：原来如此，我怎么把这个忘了，这家伙不是本地人，肯定拿过女神或天使的赐福。
　　异世界转生者拥有作弊赐福，这是常识。
　　而这种能够越级对战的赐福，应该是“属性万倍”吧。
　　“作为一个下等生物，你还挺会挑的嘛。”
　　“很多穿越者在选择赐福时，总是看见S级就走不动路，一定要选S级的无敌禁咒，SS级的作弊圣剑，和SSS级的隐藏职业。”
　　“可他们忘了，禁咒没有法力便释放不出来，圣剑再强，本体太弱很容易被杀，再强的职业，只要没成长起来，就是死人。”
　　“唯有属性万倍这个作弊赐福，虽然只有A级，但一拿到手，就能拥有顶级战斗力。”
　　“如果让你成长到五百级，可能还真有机会威胁到真祖。”
　　“所以，我必须认真了。”
　　吸血鬼亲王看向天空，皱着眉头道：“阳光，好刺眼啊。”
　　在白天，吸血鬼，狼人，骷髅等邪恶生物的战斗力会大幅下降，这是常识。
　　当年太阳王，也是在天黑了，被人偷袭的。
　　“能想到利用太阳，削弱我们，确实是很不错的战术。”
　　“但连下等生物都能想到的事情，我们血族岂会想不到？”
　　吸血鬼亲王用戴着白色手套的右手指向天空。
　　“超位魔法，天地改变。”
　　刹那间！
　　就像是关了灯一样，原本还毒辣的日头忽然消失不见，整片天空陷入黑暗，一轮暗红色的月亮高悬空中，撒下诡异猩红的月光。
　　西卡浑身颤抖，也不知道是因为进入黑夜，空气变冷，还是害怕：“居然能做到这种事吗？”
　　把白天修改成黑夜，就已经很过分了。
　　没想到还有血月这一手。
　　陈风呼唤出面板，只见上面写着：【你受到了血月的影响，视野感知大幅下降，每秒钟损失精神值，每分钟进行一次精神判定，若精神判定不过，则会疯化为异变生物】
　　和人类在血月会大幅削弱不同。
　　狼人和血族的战斗力则会大幅暴涨，普通的男爵可以提升双倍，伯爵是六倍，那比伯爵还厉害的公爵，以及公爵之后的亲王？
　　陈风忍不住感慨：“不愧是中级宇宙，果然够劲！”
　　与此同时，吸血鬼亲王也说出了相同意思的话：
　　“这里是多元宇宙，像你这样的穿越和天选之子，多的像路边的野狗一样。”
　　“仗着有点赐福，就敢挑战魔王军。”
　　“别逗我笑了，低等生物！”
　　吸血鬼亲王掷出长枪，按理来说，在绝对的属性压制下，对手应该没有任何抵抗，就被秒杀。
　　然而。
　　当！
　　救世主再次面无表情地把长枪拨开：“在二十四个亲王里，你是话最多的，怪不得你最弱。”
　　什么？
　　吸血鬼亲王还没反应过来，就看到救世主冲到面前：
　　“十阶斗技，神鬼乱舞。”
　　刷刷刷，无数道斩击以狂风暴雨之势向亲王袭来。
　　完全反应不过来，怎么会这么快？难道他的属性比我还高？难道他有判定级更高的伪装术？
　　吸血鬼亲王傻了。
　　另一边。
　　陈风淡淡道：“神话三国，可不止一个毕业生啊。”
　　西卡此时也回过味了：“他说低等级去打高等级，这和送死有什么区别。”
　　既然救世主不打算送死。
　　那岂不是意味着？
　　无数斩击落下，吸血鬼亲王顿时被切的比饺子馅还碎，然而他并不慌张：“是运气吗，对手正好是一个剑士，而血族可以将身体雾化，免疫斩击。”
　　话是这么说没错。
　　然而下一秒。
　　吸血鬼亲王的身体就烧起来了：“啊啊啊啊！该死的下等生物！”
　　是银，救世主手中武器是圣银制的，表面还涂了圣水，并让十里八乡的牧师祝福过，对吸血鬼有特攻！
　　轰的一下，吸血鬼亲王的身体被燃烧殆尽。
　　但这还没有结束。
　　一个由鲜血组成的球体，出现在空中：“你杀不死我，只要血核里的血还没有耗尽，我就是不死的！”
　　“超位魔法，圣光斩。”
　　救世主跟没听见似得，发动了斩击。
　　然而，虽然血核刚凝聚起来的吸血鬼躯体被破坏了，但血核自己的体积却没有变化。
　　“你一次攻击，只能消耗我一次复活。”
　　“你觉得我准备了多少血？我曾经毁灭过一个星球，将里面所有人的血抽空。。。。。。”
　　在吸血鬼亲王放狠话的时候。
　　陈风皱起了眉头。
　　西卡问：“师父，这是虚张声势，对吧？”
　　其实并没有。
　　陈风摇了摇头：“那个血核上充斥着空间之力，里面有压缩了大约五百万吨的液体。”
　　西卡懵了：“师父，你没看错吧。”
　　陈风算了算。
　　血液的密度约为1.05-1.06克/毫升，一个成人的血液约占体重的1/13，也就是说，假设人的平均体重为60公斤，那么大约有5公斤左右的血液。
　　有戴森球科技的都市宇宙和终末女皇的宇宙不算。
　　一个处于工业时代的星球，人口大约在10亿到25亿。
　　一个处于农业时代的星球，人口在500万到10亿不等。
　　由于防火墙定律，魔王的力量属于魔法，不会入侵科技星球，所以他们毁灭一个星球，确实能杀10亿人。
　　而10亿乘5公斤，还真是五百万吨血，按照这个消耗速度，复活的次数肯定是在一万以上。
　　这个水平，就算是放在慈航市，也能算个人物了，
　　另一边。
　　救世主也找到了处理办法：“只要把圣水兑进血核，就可以把血核净化成正常的水。”
　　吸血鬼亲王乐了：“要想净化血核，你需要拿出同等数量的圣水来，你就是把天界那帮女神，天堂那帮天使一起帮你加工，估计也凑不齐吧。”
　　西卡这下知道救世主多么有远见了：“五十万吨圣水，我以为是准备多了，但没想到是少了。”
　　只有陈风一脸淡定，他太了解这个“挚友”了。
　　果然，救世主拿出一个空间戒指：“这是五十万吨圣水。”
　　然后又拿出一个空间戒指：“这是备用的五十万吨圣水。”
　　然后又一个空间戒指：“这是备用的备用。”
　　看着救世主手上的戒指越拿越多。
　　血核不说话了：“能死在你这样的强者手里，不冤。”
　　刚才还满嘴下等生物，这会又棋逢对手，惺惺相惜了。
　　陈风拿出羽毛笔，做出最后的总结：“本来陨石坠砸爆吸血鬼大军，是胜兵，胜兵必骄，而骄兵必败，但救世主通过装菜，让亲王占据优势，就成了败军，而败军必哀，哀兵必胜。”
　　所以装糖可以重置骄兵必败，这可是宝贵的知识啊。
　　陈风将笔记给了徒弟西卡：“好好看，好好学。”
　　此时，救世主已经开始将装满圣水的戒指全部融入血核。
　　一开始，血核倒也硬气，一点投降求饶的意思都没有。
　　但很快，它就发现不对：“怎么是开水？”
　　啊啊啊啊！
　　在惨叫声中，吸血鬼亲王被抹除了。
　　救世主点点头：“果然吸血鬼怕圣水。”
　　陈风提出质疑：“是吗？我觉得它是被开水烫死的。”
　　“什么烫死，不是被圣水杀死的吗？”
　　“烫死的。”
　　“杀死的。”
　　“烫死的。”
　　【慈航小剧场】
　　温馨提示各位慈航市的怪物。
　　不要和武士打太久的架，第一招没打死就可以跑了。
　　不要和陈风打架，你可以赢一万次，但只有输的那一次会成为现实。
　　不要和救世主约架，他已经找到了你的弱点，以及备用的弱点以及备用的备用弱点。
　　不要和咒术师打太多架，这种粘到鞋底最难擦第306章艺术就是尸爆
　　魔法王都圣白城。
　　虽然时间是正午十二点，但由于超位魔法“天地改变”的影响，这里已经持续了三天三夜的血月。
　　猩红月光下，守城的魔法师站在城头，手里举着法杖，嘴里念念有词，不断向空中的六边形屏障输送魔力。
　　噗！
　　这时，一位年轻魔法师猛地吐出一口鲜血，晕倒在地。
　　“牧师，牧师人呢？”
　　“快！快把这孩子送下去休息。”
　　这并不是个例，连守了三天三夜的城池，其余魔法师也面色惨白，满头是汗，四肢一抖一抖，好像身体被掏空。
　　快要撑不住了。
　　所有人都知道这个残酷的事实，但大家咬着牙，谁也不愿意放弃。
　　毕竟在城外的旷野上，堆满了密密麻麻，无边无际的吸血鬼大军，只要屏障被破，他们的家人朋友，就完蛋了。
　　而在这腥风血雨的战场上，有一位少女与之格格不入。
　　那就是吸血鬼真祖伊丽莎白，此时她正惬意地躺在太阳伞下，手里拿着杯加冰的鲜血，小酌一口道：“啊呀呀，没想到会在这里遇到那个臭婊子，真是幸运呢。”
　　很多年以前。
　　伊丽莎白曾经偶遇过芙拉梦的勇者小队，结果输的很惨，连小命都丢了。
　　后来还是不死者之王，用世界道具和足以堆满几个星球的金币，才将伊丽莎白复活。
　　对于这件事，伊丽莎白深以为耻，并发誓一定要复仇。
　　“之前，有传奇牧师，传奇矮人和传奇勇者在，妾身打不过你。”
　　“现在，那三个人都已经老死了，看你怎么办？”
　　伊丽莎白挥了挥手：“魔法军团，进攻。”
　　手下的魔法军团便开始吟唱暗影魔法，向屏障砸去。
　　“三阶暗魔法：暗影球！”
　　“一阶血魔法：血矛！”
　　随着魔法落下，屏障表面立刻泛起一圈圈涟漪。
　　然而作为讨伐过魔王的传奇火魔法使，芙拉梦的实力也不是吹的。
　　“超位魔法：流星火雨。”
　　“禁咒：大陨石术。”
　　金发双马尾精灵少女只是一挥魔杖，无数陨石便带着火焰从天而降，将城外化成了一片火海。
　　魔法军团被打散了，但还没有来得及高兴，战士军团又涌了上来。
　　“为了血族！”
　　“杀光这些下等生物！”
　　身披铠甲的吸血鬼们，像飞蛾一样不断向魔法屏障冲击，用手中武器和利爪，不断抓挠、撕扯、劈砍着屏障。
　　刺啦，刺啦。
　　就好像碰到电蚊拍的蚊子一样，这些吸血鬼战士很快就被屏障上的火元素吞噬，灰飞烟灭，留下一堆黑色的残渣。
　　可俗话说的好，蚁多咬死象，虽然每一只吸血鬼对屏障造成的损耗有限，但三天三夜累积下来，整个屏障已经剧烈震颤，出现了肉眼可见的蛛网状裂痕。
　　看到这一幕。
　　伊丽莎白愉悦极了。
　　事实上，凭手上的世界道具山河社稷图，她完全可以快速攻破屏障，直接找传奇法师单挑。
　　但她没有百分百的信心赢下战斗。
　　所以伊丽莎白选择了耗，赌对方会为了救人，把自己的力量耗尽：
　　“啊呀呀，就算再强的传奇法师，法杖也会折断，身躯会受伤，体力会耗尽，但几百万吸血鬼大军会源源不断冲上来，将你这个臭婊子，彻底消灭。”
　　说到这里。
　　伊丽莎白望着城外不断减少的大军，皱眉道：“我可爱的部下还没有过来吗？”
　　一旁的吸血鬼侍女疑惑道：“尊敬的真祖大人，我们军队都在这里了啊？”
　　嗯？
　　伊丽莎白环顾四周：“啊呀呀，长老们都已经先到了吗？怎么不来觐见？”
　　吸血鬼侍女歪着头：“长老？A大人和B大人不是一直陪着大人吗？至于其他的公爵，早就在昨天的攻城战中战死了。”
　　“我说的是其他长老啊。”伊丽莎白的口气愈发不善，“魔法第二到第九军团的军团长，刺客第二到第十军团的军团长，还有战士第二到第十军团长人呢？”
　　“大人，我们只有魔法，战士和刺客三个军团啊。”
　　“怎么可能，我们这次出来不就是奉了魔王大人的命令，组建第十魔法军团。。。。。。”
　　话说到一半。
　　伊丽莎白忽然抓住侍女的喉咙：“你是间谍？”
　　鉴定术释放，没有异样。
　　手上之人确实是跟自己多年的吸血鬼侍女，没有被记忆衰退诅咒影响，也没有被什么伪装刺客杀死替换。
　　伊丽莎白皱着眉头：“难道我中了幻术？”
　　真实之眼技能释放，不是幻术。
　　那就是手下被记忆修改了？
　　伊丽莎白又问了一个侍女，得到的答案是同样的。
　　“啊呀呀，明明妾身记得有三十个军团，但现在所有人都说只有三个。”
　　“那就只有一种可能了。”
　　“认知修改。”
　　“有能影响一个世界认知的敌人出现了。”
　　伊丽莎白看着手中神器山河社稷图，如果不是有它将自己来回在各个小世界转化，恐怕她也中招了。
　　好像不太对。
　　要不要向魔王大人汇报？
　　可如果再次拿不下那个臭婊子，魔王大人会怎么看我？会不会觉得没用，把我抛弃？
　　一想到这里，伊丽莎白就浑身发抖。
　　而就在这时，旷野外突然来了一队吸血鬼援军。
　　“啊呀呀，不是回来了吗？”
　　伊丽莎白脑子一转，好像有了答案。
　　听说芙拉梦讨伐魔王后，天天世界周游，收集各种各样的奇怪魔法。
　　所以芙拉梦可能是收集到了认知修改的魔法，制造了吸血鬼大军被消灭或是不存在的假认知。
　　想虚张声势，逼我退兵？
　　“啊呀呀，差点被骗到了，还好妾身聪明。”
　　伊丽莎白正得意。
　　忽然！一只加入的吸血鬼忽然自刎归天，自杀了。
　　这哥们怎么了？
　　就在旁边吸血鬼纳闷的时候，那倒地的吸血鬼忽然显出原型，竟然是一具上了变形术的骷髅。
　　然后，轰的一声！
　　骷髅爆炸了。
　　“不愧是我的挚友。”
　　远方，看到这一幕的救世主泪流满面。
　　由于西卡连锁破坏和庞统铁索连环的原因，救世主已经无法使用他最喜欢的分身自爆战术了，毕竟如果被连环到了本体，就太糟糕了。
　　就在救世主悲痛欲绝的时候，陈风忽然站了出来：“不如让我试试？”
　　骷髅苏生复活的骷髅，和救世主没有任何血缘关系，自然不会被连锁到本体。
　　于是两人一商量，直接制造了一队骷髅大军，然后全部用变形术伪装成吸血鬼，混入吸血鬼大军。
　　接着，就是爆炸。
　　骷髅生物自爆时，会对周围造成自身血量的伤害，这个伤害自然不足以把满血的吸血鬼炸死。
　　但是！
　　此时是攻城战期间，吸血鬼大军刚挨了芙拉梦一发火系禁咒套餐，全是残血。
　　所以“砰”的一声，吸血鬼们就上了天，而死掉的吸血鬼又会被骷髅苏生复活为骷髅生物，然后骷髅生物再自爆，再复活，再自爆，再复活。
　　【高级骷髅苏生升到了九级，现在复活的骷髅生物会完整继承生前180％属性】
　　【高级骷髅苏生升到了十级，现在复活的骷髅生物会完整继承生前190％属性】
　　【Level10高级骷髅苏生进阶为Level1超级骷髅苏生】
　　【现在复活的骷髅生物会完整继承生前200％属性，并携带生前的全部技能，死亡爆炸时会造成该生物当前生命值百分百伤害】
　　眨眼之间，伊丽莎白的吸血鬼大军，就剩鬼了。
　　【OK不O第307章跟我玩判定？
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　玻璃高脚杯摔在地上，开出了鲜红的血花。
　　看着手下像多米诺骨牌一样被连环推倒，伊丽莎白气坏了。
　　别误会。
　　伊丽莎白不是在心疼自己的手下，作为大坟墓一到三层的守护者，她掌控的三个无限宇宙里圈养着无数人类星球，只需要一场屠杀，很快就能再拉起一支吸血鬼大军。
　　所以就算手下全死完了，伊丽莎白也没关系的。
　　真正让她愤怒的，是魔王大人让她组建魔法军团，结果却全军覆没这件事。
　　作为不死者之王的四大天王之一，伊丽莎白是唯一一个被勇者讨伐的干部。
　　这件事让她在同僚中，丢尽了脸面。
　　之后，伊丽莎白曾数次提出向勇者小队复仇，然而都被魔王大人无情回绝。
　　一开始，伊丽莎白很是不解。
　　后来，在听说那只勇者小队，居然在十年内讨伐了魔族之王以后，伊丽莎白不由为魔王大人的智慧感到佩服：“啊呀呀，真不愧是魔王大人，居然早就料到妾身不是对手。”
　　大干部炎魔之主扶了扶眼镜，附和道：“原来如此，真是了不得！魔王大人早就想到那支勇者小队不好对付，所以打算用寿命的方式，把他们活活拖到老死！”
　　“我只是怂了而已。”
　　虽然当时魔王大人张大嘴巴，解释一切都是巧合，但一定是谦虚罢了。
　　总之，大坟墓低调了很多年，一直等到传奇矮人战士老死后，才重新开始活动。
　　结果第一件事就办砸了，魔王大人会怎么评价自己？
　　一想到这，伊丽莎白忍不住打了个冷颤。
　　绝对不能就这样回去！
　　伊丽莎白一对猩红眼睛散发出红光。
　　“师父，影像怎么不动了？”
　　“网卡了吧，要不重启一下魔法？”
　　此时陈风正和救世主西卡一起观看魔法影像。
　　救世主教导道：“永远不要被人找到真身，这就是慈航第四课，谨慎。”
　　然而下一秒，伊丽莎白那张毫无血色，仿佛死了三天的脸颊，就怼到了镜头上。
　　卧槽，吓老子一跳。
　　陈风手中的瓜子掉了一地。
　　这时，伊丽莎白手中出现了一个发着光的魔法眼球。
　　侦查守卫，类似于魔法世界的摄像头，可以在放置之后，用魔法眼球观测周围一切，并将其转化为魔法影像，提供给使用者。
　　一般来说，侦查守卫的范围是一千米左右，再远就会因为魔力断裂而信号失联。
　　比较强大的魔法师，可以做到两千米以上。
　　而救世主的距离是？
　　【侦查守卫的加护：只要救世主与放置的侦查守卫处于同一宇宙，就可以随时观看】
　　西卡张大了嘴巴：“无限啊？”
　　陈风挠了挠头道：“我记得之前鉴定你的时候，没有这个加护啊？”
　　救世主淡淡道：“以前是以前，现在是现在。”
　　三人聊天的功夫。
　　伊丽莎白打了响指，使用了传送术：“超位魔法，异次元标记。”
　　刹那间。
　　伊丽莎白的身影出现在侦查守卫的另一头。
　　不是，哥们？
　　西卡傻眼了：“居然能通过魔力流动，瞬间传送到布置者面前？”
　　这种感觉就像是你在监控里看到楼下有人打架，然后下一秒拳头飞你脸上了。
　　陈风鼓起了掌：“够阴。”
　　不过救世主更阴。
　　轰的一声响。
　　“烈焰焚天！”“地狱之火！”“流星火雨！”
　　数万火系禁咒陷阱同时爆发，直接将伊丽莎白轰上了天。
　　“西卡，听好了，为了防止本体被找到，一定要留下假的本体，和足够多的陷阱。”
　　救世主他早就料到，即便是距离侦查守卫很远，还是有可能被找到，于是便在第一个魔法影像之处，又留下了一个侦查守卫，形成了一个转播站。
　　不过令他意外的是，那么多超位魔法，只是让伊丽莎白的脸变黑了一点点而已。
　　救世主低喃道：“比我预想中的还要弱。”
　　没错，中级宇宙的敌人，就是这么。。。
　　唉？
　　“你刚刚说什么？弱？”
　　陈风以为自己听错了：“吃了一万超位魔法，连一点皮都没掉，你管这个叫弱？”
　　你假想的敌人到底有多强啊？
　　在两人对话的功夫，伊丽莎白也彻底暴走了：“妾身最爱的裙子！！！区区人类，竟敢这么耍我！”
　　然而，再次追随魔力传送，结果就是又挨了一套水系禁咒套餐。
　　“水鬼之牢！”“海妖之歌！”“怒涛之啸！”
　　西卡拿着师父给他的笔记，记录道：“假的本体也要有备用的，而且火系陷阱没有用的话，就用水系陷阱。”
　　救世主露出欣慰的表情：“这孩子很有阴人的天赋，我都想收为弟子了。”
　　陈风奇怪道：“那为什么不收呢？”
　　救世主理所当然道：“因为他笔记不是偷的，竟然一点防备都没有就接受别人的东西，还是太嫩了。”
　　“我也要防吗？”
　　“对。”
　　伊丽莎白再次传送，这次，她提前支起了防护罩。
　　然而这一次却没有禁咒炸弹。
　　陈风转头看向徒弟：“我来考考你，为什么这一层没有炸弹？”
　　西卡看着笔记道：“因为连续炸伤敌人已经很顺利了，现在需要装糖取消骄兵必败。”
　　居然学得那么快。
　　陈风一拍大腿：“他妈的西卡，你简直就是天才，我敢说你的智商肯定有一百六！”
　　而另一边。
　　发现没有陷阱的伊丽莎白果然成了骄兵，哈哈大笑起来：“啊呀呀，陷阱用完了吗？”
　　可下一秒。
　　随着传送启动，伊丽莎白落入了圣水组成的河水之中。
　　然而，面对这吸血鬼的克星，伊丽莎白不怒反笑：“啊呀呀，果然对付吸血鬼就会想到这一招呢。”
　　“但是。”伊丽莎白口气一转，“没有用哦，妾身是圣武士，在圣水中，只会增加能力。”
　　什么？
　　西卡倒吸了一口凉气：“吸血鬼选择圣武士当职业？”
　　众所周知，圣武士免疫圣光系法术，而吸血鬼的种族天赋是免疫黑暗法术。
　　那么吸血鬼信仰圣光，等于在大太阳下能吃到圣光加成，在黑暗中能吃到种族加成。
　　“谢谢你为妾身准备。。。啊啊啊啊！怎么是开水？”
　　听着屏幕里传来的惨叫。
　　陈风有些奇怪：“一千级的怪物，如果没有律法压制，就算是太阳里，估计也烧不死吧，你居然能烫得动？”
　　“不是烫的，是电的，水里通了电。”救世主纠正道，“我在神话三国宇宙了解到，对付妖邪之物，雷电术法最为有用。”
　　那叫五雷正法。
　　陈风现在明白为什么伊丽莎白会受伤了：“原来是神话三国宇宙的东西。”
　　“没错。”
　　救世主把帅气的脸伸过去：“杀我，我有闪！”
　　陈风心领神会，毫不犹豫就是一个大逼斗。
　　然而救世主却一个后撤步躲开。
　　【雷击的加护：每当你闪避对方攻击时，可以令一名角色遭受雷击】
　　救世主掐动法诀：“以我之真气，合天地之造化！”
　　雷公助我！
　　一道惊雷从天而降，将整个圣水河都通上了电。
　　要说神话三国的数值确实很低，比起禁咒雷霆万钧召唤的数万道雷电，雷击一道闪电的规模，简直小到可怜。
　　然而吃了雷霆万钧，连汗毛都没有受伤的伊丽莎白，却在雷击中被电得嗷嗷直叫。
　　管你什么一千级，两千级。
　　在判定这一块，没有单体都得给神话三国跪第308章该主角上场了
　　预想到躲在侦查守卫一千米外并不保险，所以救世主觉醒了无限距离的加护。
　　预想到自己即便远在天边，敌人也可能传送上门，所以救世主准备了假基地，一万禁咒陷阱，以及针对吸血鬼的万吨圣水。
　　预想到圣水对吸血鬼无效。
　　虽然这本不该预想到，毕竟圣水对吸血鬼有真伤，这既是常识，也是在亲王身上得到验证的结果，然而救世主偏偏就准备了来自神话三国的高判定雷击。
　　按理来说，救世主这一套丝滑小阴招已经很完美了。
　　然而吸血鬼真祖伊丽莎白除了被电的发出“哦齁齁齁齁”的奇怪声音外，生命条一动也不动。
　　有伤害是肯定的。
　　但那点伤害对于伊丽莎白不知多少位数的生命值来说，就跟九牛一毛，一毛上的毛尖尖还要小。
　　太强了，实在是太强了。
　　陈风擦了擦脑门上的汗，虽然他在慈航市遇到不少强敌，但能给他这种压迫感的，也只有刚出场的万魂幡大妖能与之媲美。
　　那是一种即便自己开了九百九十九倍一击必杀，也不能伤其分毫的绝望感。
　　救世主催促道：“快走，还有三个假基地，她就能顺着魔法网找到我们了。”
　　陈风狐疑地看着救世主：“你说三个，我总觉得是三十个。”
　　救世主矢口否认：“没那么多。”
　　“是没那么少吧。”
　　陈风望着魔法王都的方向，开始计算空间坐标。
　　空间封锁，是当初吸血鬼公爵释放过的结界魔法，足以让一个城的人，无法用空间魔法逃离。
　　这一招由吸血鬼真祖伊丽莎白来使用，则威力更加恐怖，整个魔法之国现在已经被空间乱流包围，哪怕是传奇法师芙拉梦，也不敢说百分百能冲得出去。
　　但陈风能：“空间传送。”
　　嗖的一下。
　　三人便出现在魔法王都的城头。
　　此时魔法师们正在为吸血鬼大军覆灭而欢呼，忽然发现面前多了三个人，差点没吓晕过去。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“尊敬的火精灵啊，我向你祈求。。。。。。”
　　“肃静！”
　　在一片慌乱中，一个灰袍白胡子老头一杵法杖，厉声呵斥道：“能穿过传奇英雄的屏障，如果他们三个是敌人，我们早就死了。”
　　经过老头提醒，众法师才注意到，陈风三人皮肤一黄两白，带有血色，明显不是吸血鬼。
　　“这老头能这么短时间看清局势，倒是个聪明人。”这是陈风的想法。
　　“居然这么轻松就放松警惕，没有想到我们是用了伪装术的吸血鬼，这老头是个煞笔，而把老头当成聪明人的陈风，也不怎么聪明。”这是救世主的想法。
　　陈风猛地看向救世主：“你刚刚是不是读我心了，怎么感觉对我的眼神中突然多了一丝鄙夷。”
　　救世主否认道：“没有。”
　　那就是有。
　　白胡子老头微微低头，正要自我介绍：“老夫是魔法王国首席宫廷魔法师。。。唉？你这人怎么直接用鉴定术。”
　　陈风提醒救世主道：“在这个世界，用鉴定术很不礼貌。”
　　西卡也点头：“这可是王国除了皇帝大人之外，最重要的大人物，不能失礼。”
　　救世主眼神冰冷，像看一只蚂蚁道：“七十四级，垃圾，废物，连炮灰都算不上。”
　　白胡子老头气得吹起胡子：“连炮灰都算不上也太失礼了吧。。。唉唉，怎么又鉴定。”
　　因为一次鉴定的结果可能不准。
　　救世主开门见山道：“七十四，那个精灵法师呢？”
　　“把等级当做外号来叫，也太失礼了。”老头说归说，但能鉴定出他的具体等级，眼前帅气男子的实力一定比他强，所以便老实回答道：“刚刚芙拉梦大人看大军被消灭，就晕过去了。”
　　是心中绷紧的弦断了吧。
　　西卡忍不住感慨：“高强度打了三天三夜，实在太厉害了。”
　　老头也感动道：“芙拉梦大人都是为了我们，才那么累的，如果是她自己的话，想必很轻松就能逃出去了吧。”
　　旁边的魔法师也红了眼。
　　然而，在这如此煽情的场景之中，慈航市双人组却毫无感觉，反而严厉的批评道：
　　“只有三天吗？怎么也得做好打三万年的准备吧？”
　　“确实，这续航太差了啊，哦，对了，徒弟，慈航第二课就是不要偏科。”
　　“你都讲到第三课了，还没有告诉西卡什么是六边形？”
　　“这不是时间不够吗？我只讲了慈航小六边形：攻击、防御、速度、精神、续航、血量，至于大六边形和特殊六边形还没来得及讲。”
　　三人跟着七十四老头，来到芙拉梦女士休息的房子，咚咚咚敲了门。
　　“请进，但是不要太大声，芙拉梦女士不喜欢别人吵醒她。”
　　在得到负责照看的修女同意后，一行人走进房间。
　　只见双马尾魔法师正抱着一个抱枕，一边流口水，一边说着梦话：“兰特，给我讲故事，我要听故事睡觉嘛~”
　　西卡科普道：“兰特，就是拯救过世界的勇者，五百年了还记得，他们关系真好啊。”
　　那现在为什么不在一起呢？
　　陈风想了想才反应过来：哦，不是不爱了，是不在了啊。
　　救世主皱起眉头：“都不知道多少岁的老婆婆了，还听睡前故事，害臊不害臊？”
　　老头连忙做了一个嘘的手势：“千万不要说芙拉梦女士老，精灵大人的传记中明确提到，她最不喜欢别人喊她老东西，如果累积三次的话，就会闹别扭，生气三年。”
　　救世主更困惑了：“这心智有八岁吗？”
　　老头再次提醒道：“也不能叫小孩子，不然也会生气，大哭三年，哄都哄不好的。”
　　陈风举起手：“哭三年，眼睛不会干吗？”
　　先不管干不干的事情。
　　救世主一戳精灵魔法师的脸：“起床了，老太婆，别跟一个小孩子一样任性。”
　　我靠，一下子踩三个雷区。
　　陈风觉得魔法师下一秒就要起来发飙，先把他们三个干掉了。
　　然而魔法师却哼唧一声：“不要啦。”
　　救世主又戳了戳，然而每戳一下，魔法师就会发出很可爱的声音，就跟个声控玩具一样。
　　作为最强的魔法师之一，被人近身到这个程度，还没有醒来，实在是太过于不对劲。
　　老头问修女：“怎么回事？”
　　修女连连道歉道：“对不起，大人，芙拉梦女士的法力和体力都耗尽了，以我们的能力，实在无法恢复。”
　　牧师也摇头道：“我们已经用了所有的祝福法术，但想恢复过来，估计还需要几天。”
　　几天？
　　吸血鬼真祖就在外面，现在是一分钟都等不了了。
　　陈风问救世主：“你有什么想法吗？”
　　救世主略微思索：“把她杀了，然后用复活术满血复活？”
　　此话一出，旁边人都听傻了。
　　西卡退后一步，跟两人撇开关系：“我这师父师叔是表的，不熟。”
　　“什么，居然敢对英雄做这种事！”老头伸出双手，拦在两人身前，“老夫就算死在这里，也不会让你们动手的。”
　　然而陈风却摇头道：“应该行不通。”
　　救世主也认同：“我觉得也行不通。”
　　既然超位魔法对吸血鬼真祖没有效果，那超位复活魔法，也大概率复活不了同级别的传奇法师。
　　这时。
　　救世主提议道：“既然是体力和法力消耗过度，可不可以用法力药水和体力药水。”
　　“我试试。”陈风一把捏碎蓝色和白色的小瓶子，将里面的液体撒在身上，“没感觉，你的药水已经是最好的超级魔法药水了，但对一百级以上的人还是没有用。”
　　救世主很欣慰：“居然用时停从我手中偷走药水，而不是问我要，真不愧是我的。。。朋友。”
　　陈风无语道：“你的挚友位就不能扩展一下吗？”
　　实在不行充个会员呢。
　　西卡很是震惊：“师父，您过一百级了？”
　　陈风点头：“刚过。”
　　“可我们不是一起训练的吗？我可是三天三夜没有停，为什么同样用刷怪塔，您的经验比我快？”
　　西卡本想这么问，但这时，他脑海中突然闪过一件事。
　　加速。
　　师父的加护可以加速时间，提高练级效率。
　　不过，加速的倍数越大，过后产生的疲劳也会越重，而越往后面的等级，所需要的经验也就越多。
　　西卡崇拜地看向陈风：“这得吃多少苦，才能成一百级啊？”
　　“连这点苦都吃不了，还想去慈航市？”
　　陈风看了看自己的面板。
　　在这个世界，想突破一百级，需要一个同样一百级的灵魂。
　　而他刚刚，就用从救世主身上借来的吸血鬼亲王灵魂，完成了突破。
　　【您炼化了吸血鬼亲王Z的灵魂，提升了1级】
　　【勇者格蕾分到了十分之一经验】
　　说起这个，陈风就一肚子气：“不仅把魔王当成勇者绑了，现在还分老子经验，这什么煞笔系统。”
　　【您已升到101级】
　　【现在您的属性可以通过相应的练习时提高，不再受等级限制，但最高不能超过一亿】
　　果然，突破一百级之后，就是完全不同的属性逻辑。
　　陈风很容易就推理出来，既然一千级之前，不会超过一亿，那么一千级以后，全属性肯定是上亿了。
　　这种数量的法力值，确实不是普通法力药水能够补充的。
　　陈风举例道：“就像你不能拿石油给核能武器充能，不然耗费的石油实在他妈太多，连美国都想来攻打你了。”
　　“虽然不知道美国是什么东西，但按你的说法，差的是能量，而不是质量对吧？”
　　救世主忽然有了灵感。
　　陈风顿感不妙：“你想干什么？”
　　救世主拿出一个空间戒指，然后，顷刻释放！
　　一瞬间，无数的蓝色液体便涌入房间，将所有人都埋在了水里。
　　“咕噜咕噜咕噜。”陈风气得直打手势，“你给人家洗澡来了？”
　　救世主用心灵传声道：“就问你管不管用吧。”
　　陈风瞅了一眼救世主发来的面板共享，发现精灵美少女的蓝条居然一点点的蠕动起来。
　　虽然很慢，但是有效。
　　“这好像和我刚刚用的不一样。”
　　陈风略微一个鉴定打过去，就发现，刚才使用的超级魔法药水，突然多了一个字。
　　超超级魔法药水？
　　他妈的，这世界上有这种药水吗？
　　救世主扫了一眼炼金的加护：“刚发明的。”
　　还能这么玩？
　　陈风一个传送术，将大家转移到一个泳池，然后将池水全部换成魔法药水。
　　接着，救世主将戒指给到老头：“七十四，只要泳池水位一下降，你就继续补充。”
　　老头表示明白：“但为什么给我三个戒指？”
　　“这是备用的，以及备用的备用，防止不够，和被敌人抢走。”
　　“明白！但为什么要把芙拉梦女士的头摁水里？”
　　“因为全身浸泡吸收更快。”
　　“有没有一种可能，精灵也是需要呼吸的呢？快！把女士拉起来，她看起来好像已经有点死了。”
　　“居然没有水下呼吸的加护吗？真是太弱了。”
　　就在几人对话的时候。
　　忽然，天空的屏障发出刺耳的撕裂声。
　　该来的还是会来。
　　众人心里一沉，都知道外面的是何等怪物。
　　白胡子老头震惊道：“军队都覆灭了，她还没有走吗？”
　　人家钓了三天的鱼，快上钩了，怎么可能走。
　　陈风看向救世主，“靠你999级的实力，能顶住吗？”
　　救世主身子一颤：“你怎么知道？”
　　通过读心，救世主得到了答案。
　　魔王护航系统。
　　正如救世主一直用读心术，查看周围人有没有问题一样，陈风也在二十四小时查看魔王护航系统，确认周围人有没有叛变。
　　而在雇佣列表里，详细写着救世主的属性和等级。
　　【999级】
　　【无限的加护（改）：救世主可以随着实力提高，不断获得新加护以及提升加护的判定级】
　　【属性：力量99999999，敏捷99999999，体力99999999，智力99999999，精力99999999，幸运99999999】
　　不让超过一亿，所以全部属性都拉满了。
　　陈风问道：“我知道你有突破的加护，可以无视一百级的限制，也知道你的主要力量来自魔法和加护，不会被这个宇宙削弱，可即便加上我给你的加速，再加上经验获取道具，经验加护，也不该能升得这么快吧。”
　　救世主解释道：“你什么时候觉得，我只有一座刷怪塔？”
　　懂你意思。
　　陈风继续询问：“连你的加护都无法突破一千级，那一千级的条件是？”
　　救世主沉默不语。
　　看来和禁忌知识有关。
　　陈风看着天空越来越大的屏障裂缝，推测道：“我敢说，一千级和一百级一样，也是一个分水岭，所以想对付伊丽莎白这个怪物，还得靠芙拉梦女士。”
　　而芙拉梦女士，至少还需要一分钟以上的时间，才能恢复。
　　“怎么，也得恢复八十以上的法力吧。”陈风向救世主分享情报道：“那只怪物有一件世界道具，名为山河社稷图，可以将她在一百个小世界来回切换，你可以理解为领域，凡是针对单个宇宙的能力，包括我的时停，都对她无效。”
　　“这个我已经通过读心知道了。”救世主纠正道：“但你错了，她身上不止一件，我看到还有一件名叫倾国倾城的世界道具。”
　　“能知道功能吗？”
　　“我的加护是和等级绑定成长的，在我进入单体之前，无法鉴定单体物品。”
　　世界道具是单体级，能破救世主的加护。
　　如果那件倾国倾城是攻击神器，就能无视救世主的复活，将其杀死。
　　陈风问道：“我记得你说过，等级低打等级高是送死哦。”
　　救世主看着周围惶恐的脸：“那也不能看着他们去死吧。”
　　说的也是。
　　陈风提醒道：“还记得吗？之前被雷击的时候，她的血条动了。”
　　救世主一般只会摆个死鱼眼，但这一次，他笑了，露出了阳光的笑容：“懂你意思。”
　　既然血条动了，那就不是无敌，仅仅只是强大。
　　西卡拿起铁锹，偷偷在地上埋下三张陷阱：魔法筒，连锁破坏和魔法干扰：
　　“师父，给我加速，不然我来不及打开陷阱。”
　　“确定？等加速结束后，会很疼哦。”
　　“师父都不怕，我怕什么？”
　　在赋予加速的一瞬间。
　　天空屏障破碎，被炸得满头包的吸血鬼真祖从天而降，此时她已经愤怒到了极点，仅仅只是靠近，方圆几里的人类就化成了一地血水：“去死！去死！去死！”
　　陈风记得救世主是有出场自带背景音乐的加护，于是便抬了抬手道：
　　“把音乐开大点，该主角上场了
『还在连载中...』
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw